

Архівні зібрання України
Спеціальні довідники
ЗВЕДЕНИЙ КАТАЛОГ
МЕТРИЧНИХ КНИГ,
ЩО ЗБЕРІГАЮТЬСЯ
В ДЕРЖАВНИХ
АРХІВАХ УКРАЇНИ
МІЖАРХІВНИЙ  ДОВІДНИК
Том  1
Метричні книги у фондах державних архівів
Волинської, Дніпропетровської, Закарпатської областей
ДЕРЖАВНИЙ КОМІТЕТ АРХІВІВ УКРАЇНИ
УКРАЇНСЬКИЙ НАУКОВО-ДОСЛІДНИЙ ІНСТИТУТ
АРХІВНОЇ СПРАВИ ТА ДОКУМЕНТОЗНАВСТВА
КИЇВ
2009

2
УДК 930.255 (477)
ББК  79.3 (4Укр)я2
З-43
Зведений каталог метричних книг, що зберігаються в державних
архівах України : міжархів. довідник: Том 1: Метричні книги у фондах державних
архівів Волинської, Дніпропетровської, Закарпатської областей / Держкомархів
України, Укр. наук.-досл. ін-т архів. справи та документознавства; упоряд.:
С. Зворський, М. Ковтун. – К., 2009. – 810 с.
Багатотомний міжархівний довідник “Зведений каталог метричних книг, що
зберігаються в державних архівах України” включає відомості про колекції зазначених
книг, що відклалися в деяких центральних архівах України та в державних архівах
областей України. До тому 1 включено відомості про метричні книги, що знаходяться
у фондах державних архівів Волинської, Дніпропетровської та Закарпатської областей.
Видання призначене для архівістів, науковців, фахівців в галузі генеалогії,
краєзнавців, журналістів, викладачів, аспірантів, студентів вищих навчальних закладів
III–IV  рівнів акредитації.
Головна редакційна колегія серії “Архівні зібрання України”:
Ольга ГІНЗБУРГ (Голова Голов. редкол.), Владислав ВЕРСТЮК,
Любов ДУБРОВІНА, Михайло ДЕЛЕГАН,  Людмила ГУРБОВА,
Юрій КУЛІНІЧ, Володимир ЛОЗИЦЬКИЙ, Наталія МАКОВСЬКА,
Ірина МАТЯШ, Ольга МУЗИЧУК, Костянтин НОВОХАТСЬКИЙ,
Олексій ОНИЩЕНКО, Георгій ПАПАКІН, Діана ПЕЛЬЦ,
Юлія ПРИЛЕПІШЕВА, Тетяна ПРИСЬ, Леонід СКРИПКА,
Петро СЛОБОДЯНЮК, Валерій СМОЛІЙ, Людмила ТЕРЕЩУК,
Ніна ТОПІШКО
Упорядники: Сергій ЗВОРСЬКИЙ, Марина КОВТУН
Автори описових статей: І. П. Вронська, О. О. Новосад,
Т. В. Положенцева (Держархів Волинської обл.),
Н. В. Киструська, К. В. Левчук, С. М. Утятникова
(Держархів Дніпропетровської обл.),
Н. І. Цомпель  (Держархів Закарпатської обл.)
©  Державний комітет архівів України, 2009
©  Український науково-дослідний інститут
архівної справи та документознавства, 2009
©  С. Зворський, М. Ковтун (упорядкування), 2009
©  Автори описових статей та історичних довідок, 2009
ISBN 966-8225-30-7

3
Від упорядників .....................................................................
Метричні книги: історія їх ведення на теренах України
та зберігання в державних архівах (С. Зворський).........................
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ ВОЛИНСЬКОЇ ОБЛАСТІ
Історична довідка .................................................................
Перелік публікацій про метричні книги з фондів Держархіву Волин-
ської області  ...........................................................................
Загальні відомості про фонди, у складі яких містяться метричні
книги ...............................................................................................
Православ’я ..........................................................................
Римо-католицизм ..................................................................
Греко-католицизм  ...................................................................
Лютеранство  ..........................................................................
Протестантизм ........................................................................
Іудаїзм ...................................................................................
Покажчик населених пунктів .....................................................
Зворотний покажчик населених пунктів .......................................
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ
Історична довідка ....................................................................
Загальні відомості про фонди, у складі яких містяться метричні
книги.................................................................................................
Православ’я ...........................................................................
Римо-католицизм ..................................................................
Лютеранство  ..........................................................................
Іудаїзм ...................................................................................
Покажчик населених пунктів ......................................................
Зворотний покажчик населених пунктів .........................................
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ ЗАКАРПАТСЬКОЇ ОБЛАСТІ
Історична довідка ......................................................................
Православ’я ...........................................................................
Римо-католицизм ....................................................................
Греко-католицизм ....................................................................
Євангелізм  ..............................................................................
Баптизм ..................................................................................
Реформатство  ..........................................................................
Іудаїзм ...................................................................................
Покажчик населених пунктів ....................................................
Зворотний покажчик населених пунктів .................................
Метричні книги в науковій думці: кін. ХІХ – поч. ХХІ ст.: Бібліо-
графічний покажчик  (Укладач: С. Зворський) ..........................
Список скорочень .........................................................................
ЗМІСТ
4
7
20
22
24
27
265
304
400
402
402
414
484
490
492
493
637
638
638
642
664
666
670
680
684
754
754
754
773
776
794
797
808

4
Специфіка зведеного, а відтак значного за обсягом довідника про метричні
книги, що зберігаються в державних архівах України, зумовила особливості як його
структурування, так і змістовного наповнення. Задля зручності користування довідник
вирізняється лаконічністю і чіткою послідовністю викладу відомостей про метричні
книги.
Інформація, подана у ньому, має фондову, географічну, віросповідну,  ста-
тистичну, хронологічну і мовну складові (компоненти). Вона відображена у відповідних
розділах.
Покажчик побудовано у вигляді зведених відомостей про метричні книги по
кожній архівній установі. З технічних причин покажчик видається окремими томами,
по мірі надходження до УНДІАСД й опрацювання інформації від держархівів України.
В кожному томі ці архіви розміщено в алфавітному порядку їх назв.
Інформація  по кожній  архівній  установі  розпочинається  з  відомостей
комунікативного характеру: про її поштову й електронну (e-mail) адреси, телефони і
факси. Оскільки в різних регіонах України, які свого часу перебували у складі двох
імперій (Російської та Австро-Угорської) та деяких держав – Польщі, Угорщини,
Чехословаччини, Румунії – спостерігалася місцева специфіка як ведення метричних
(церковних) книг, так і шляхів надходження їх до архівів, яка до того ж змінювалася з
плином часу, автори описових статей підготували невеликі за обсягом, але факто-
графічно насичені передмови у вигляді історико-архівних довідок як вступ до загальної
інформації щодо конкретних метричних книг, що відклалися в кожному з держархівів
України. В цих передмовах подано лаконічну довідку про практику ведення цих книг
та історію їх надходження до архіву, а також загальні відомості про фонди, у складі
яких знаходяться метричні книги та їхні кількісні й хронологічні показники, наявність
науково-довідкового апарату  до них, публікації про ці документи тощо.
Після  передмови по  кожному держархіву  подано  розділ,  що має  назву
“Інформація про фонди, до складу яких входять метричні книги”. Частково він дублює
відомості, подані у вступі, водночас є максимально стислим і зручним для отримання
загальної структурованої інформації про конкретні фонди, поданої у такому порядку:
– номер, назва фонду, його хронологічні межі (виділяються жирним шрифтом);
– загальна кількість метричних книг у фонді (при наявності – також і кількість
описів із зазначенням кількості одиниць зберігання) та їхні хронологічні межі;
– перелік і характер стандартизованих відомостей, поданих у метричних книгах,
до яких населених пунктів відносяться ці відомості та якою мовою велися записи в
книгах;
– перелік складових наявного науково-довідкового апарату до метричних книг,
із зазначенням їх числових ознак, або ж відмітка про відсутність такого апарату;
– назва конфесії, за якою здійснювались записи в цих метричних книгах.
Далі подано  основний і найбільший за обсягом розділ, в якому, власне, і
міститься конкретна інформація про метричні книги. Вона згрупована в однотипних
блоках,  кожний з яких складається з 10 пронумерованих позицій у чітко визначеній
послідовності, а саме:
ВІД УПОРЯДНИКІВ

5
1.  Назва державної  адміністративно-територіальної одиниці  (губернії,
воєводства , жупи та ін.), в межах якої велася метрична книга (виділяється жирним
курсивом);
2. Назва церковної адміністративної установи, в межах якої велася метрична
книга (виділяється жирним шрифтом);
3. Назви храму, в якому велася метрична книга та населеного пункту, в якому
він знаходився і його адміністративно-територіальна підпорядкованість (повіт, волость
та ін.);
4. Назва(и) населених пунктів, мешканці яких були прихожанами цього храму;
якщо частина  цих населених  пунктів відносилася  до інших  адміністративно-
територіальних одиниць, та зазначаються ці одиниці;
5. Відомості про записи в метричній книзі про народження: їх хронологічні
межі, номери фондів, описів, справ; у разі значного масиву таких записів ці відомості
перелічуються по кожному фонду, опису, справі у хронології цих записів;
6. Аналогічно побудовані відомості про шлюбні записи;
7. Аналогічно побудовані відомості про записи про розлучення;
8. Аналогічно побудовані відомості про записи про смерть;
9. Аналогічно побудовані відомості про наявність інших записів, зокрема,
сповідних відомостей;
10. Відомості про додаткову інформацію, що міститься в метричних книгах,
наприклад, про персональний склад парафіян та ін., у такому ж порядку, як і в пункті 5;
У зв’язку з тим, що далеко не завжди по всіх зазначених позиціях (особливо 9 і
10) у метричних  книгах містилися відповідні записи, по частині цих позицій є пропуски
(у довіднику вони позначені довгим тире або ж зазначено, що інформація відсутня).
Задля зручності орієнтування у цьому великому блоці інформація, наведена у
ньому, групується за віросповідним принципом, а релігійні напрями і течії подаються
у тій послідовності, яка наведена у “Генеральній схемі класифікації документної
інформації в систематичних каталогах державних архівів України”, підготовленій
УНДІАСД (К., 2006, с. 65), індекс 3.11.8, тобто:
– християнство (у такій послідовності – православ’я,  римо-католицизм, греко-
католицизм (уніатство), протестантизм, інші християнські течії);
– іслам;
– іудаїзм;
– інші релігії та вірування.
Науково-допоміжний апарат до видання складається насамперед з геогра-
фічного покажчика, в якому за алфавітним принципом наведено назви населених
пунктів, у храмах яких велися метричні книги. У покажчику, задля зручності ко-
ристування ним, також міститься додаткова інформація про сучасну адміністративно-
територіальну підпорядкованість цих населених пунктів,  приєднання їх до інших
населених пунктів чи зняття з обліку, тобто про припинення їхнього існування з тих чи
інших причин  У зв’язку з тим, що багато населених пунктів свого часу було перей-
меновано і користувачі можуть не знати їхніх старих назв, за якими велися метричні
книги, для зручності пошуку відповідної інформації у виданні по кожному регіону
вміщено також так звані зворотні покажчики населених пунктів. За цим покажчиком,
знаючи лише сучасну назву села, селища міського типу, міста, можна віднайти його
стару назву і, таким чином, отримати відсилку до відповідного храму, а відтак і до
метричних книг.
Водночас у покажчику про метричні книги не наведено ані повних текстів цих
книг чи витягів (фрагментів) з них, ані прізвищ осіб, що занесені до книг, ані наукових
коментарів. Це є предметом окремих досліджень  і публікацій археографічного
характеру. Щоб відшукати відповідну інформацію, дослідникам необхідно звертатися
безпосередньо до  метричних книг у державних архівах, тобто, у своїх пошуках
користуватися методом de visu.

6
Для осіб, які бажають поглибити свої знання про історію запровадження
метричних (церковних) книг, практику і регіональну специфіку їх ведення, особливості
їх оформлення, шляхи надходження в архіви, практику фондування, розкриття в
науково-пошуковому  апараті тощо, наприкінці тому  1 наведено бібліографічний
покажчик публікацій з даної теми (хронологічно він охоплює період від кінця ХІХ до
початку ХХІ ст.), який, втім, не претендує на вичерпну повноту.

7
Метричні книги: історія їх ведення на теренах України
та зберігання в державних архівах
Метричні книги (для комплексів цих книг, зошитів, виписів, записів, а також в
усній формі для позначення свідоцтв про народження існує термін “метрика”) церков,
костьолів, рабинатів є одним з важливих і цінних історичних джерел, що відклалися в
багатьох державних архівах як України, так і інших країн на теренах колишніх Російської,
Австро-Угорської імперій та СРСР. Загалом, навіть за наближеними розрахунками, на
державному зберіганні в архівах країн СНД цих документів налічується кілька сотень
тисяч одиниць зберігання
1
. Однак це лише невелика частина метричних книг, що
велися понад 300 років на величезних територіях і вціліли до нашого часу. Величезна
кількість їх загинула під час стихійних лих, пожеж, воєнних дій, переміщень до різних
сховищ, через недбалість церковнослужителів, або ж була свідомо знищена в роки
радянської влади, зокрема під час сумнозвісних “макулатурних” кампаній 1920-х років
тощо. Встановити бодай наближено кількість безповоротно втрачених метричних книг
нині вже неможливо. Водночас слід згадати з вдячністю діяльність багатьох архівістів,
які, усвідомлюючи історичну цінність, інформаційний потенціал метричних книг, свого
часу робили все можливе задля збереження цих джерел для майбутніх поколінь
дослідників історичного минулого.
Нині настав час для ретельного обліку і розкриття змісту метричних книг, що
відклалися в державних архівах України і є важливою складовою Національного
архівного фонду. Саме з цією метою й підготовлено зведений каталог метричних книг,
який пропонується увазі як архівістів, так і дослідників, які працюють у багатьох
напрямах не лише історичної науки, а й інших галузей знань. Для них метричні книги,
поряд зі сповідальними книгами, є винятково важливим джерелом різноманітної
інформації. Якщо враховувати ту обставину, що зараз серед багатьох громадян України
(а також серед представників української діаспори) спостерігається помітне посилення
інтересу до історії своїх родів, до генеалогічних досліджень, то створення зведеного
каталогу метричних книг вбачається актуальною і суспільно корисною справою.
Відомий український  історик, джерелознавець,  археограф Я.  Дашкевич
зазначив, що метрики слугують джерелом інформації з таких галузей знань: “біогра-
фістика;  генеалогія; історична демографія; історична медицина – аналіз смертності
з погляду  хвороб; етнічна  і конфесійна історія; лінгвістика;  мистецтвознавство;
історична фактографія”
2
. Російські фахівці, співробітники Держархіву Тульської
області Д. М. Антонов та І. О. Антонова цей перелік значно розширили і вважають,
що інформаційний потенціал метричних книг дає змогу використовувати ці джерела
в таких  науках, як  генеалогія, історія  ментальностей, історична  демографія,
антропологія і етнографія, соціальна історія, сімейна і локальна історія, топоніміка,
антропоніміка, ономастика, юриспруденція, етнографія, історична антропологія і
географія, історія медицини, генетика тощо
3
. Тому цілком природним є те, що метричні
1
 Елпатьевский А. В.  К истории   документирования  актов гражданского
состояния в России и СССР (с XVIII в. по настоящее время) // Актовое источнико-
ведение  / Каштанов С.М. – М., 1979. – С. 83.
2
 Дашкевич Я. Вірменські метричні книги в  Україні XVII–XVIII ст. / Яро-
слав Дашкевич // Генеалог. записки Укр. геральд. т-ва. – Львів, 2004. – Вип. IV. –
C. 33.
3
 Антонов Д. Н., Антонова И. А. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 4. – С. 16.

8
книги активно використовуються дослідниками при проведенні генеалогічних,
демографічних, історико-краєзнавчих, історико-статистичних та інших досліджень і
пошуків. Саме метричні книги, на відміну від більшості документів, які містять
інформацію про громаду, соціум, “є носіями відомостей про конкретну людину в
історичному процесі”
4
.
Однією з перших наукових розвідок про метричні книги, що велися  в українських
церквах, можна вважати статтю І. Франка про православного єпископа Йосифа
Шумлянського
5
. Не втратила наукової цінності й опублікована 1903 р. стаття відомого
історика і архівіста  Б. Барвінського про практичні аспекти застосування метричних
книг в українських селах у XVIII ст., зокрема щодо встановлення за ними належності
кріпаків тому чи іншому панові
6
. Ще наприкінці ХІХ ст. метричні книги слугували
основним джерелом інформації при проведенні демографічних та історико-медичних
досліджень, зокрема щодо населення м. Києва, які здійснював Т. Є. Маковецький
(див. бібліографічний покажчик в кінці цього тому).
За радянських часів  метричні книги як джерело  історико-демографічних
відомостей використовувалися спорадично, так само досить мало було публікацій з
цієї теми.
В останні роки увага дослідників-джерелознавців в Україні та в країнах СНД до
метричних книг суттєво зросла: видаються монографії, захищено декілька  дисертацій,
опубліковано багато інформаційно насичених статей
 7
.
Дефініція “метрична книга” тлумачиться фахівцями по-різному, залежно від
історичного періоду та соціально-політичної ситуації в державі. Так, відповідно до
визначення, сформульованого А. Гойхбаргом в авторитетному “Енциклопедичному
словнику” видавництва Ф. А. Брокгауза та І. А. Єфрона
8
,  метричні книги  – це публічні
книги для запису народження, шлюбу, смертельних та інших подібних випадків. Вже
згадані вище Д. М. Антонов та І. О. Антонова формулювання цього поняття  розширили
і зазначили, що “під метричними книгами розуміють сукупність актів культової
реєстрації, що засвідчують події хрещення (народження), вінчання (шлюбу), поховання
(смерті) конкретних осіб у вигляді хронологічних записів у книжковій формі”
9
.
Виникнення метричних книг було зумовлене необхідністю фіксації (обліку)
змін у складі населення в таких його буденних проявах, як народження, одруження,
смерть. Певною мірою запровадження такого обліку було свідченням зростання
значущості держави як суспільного інституту, переходу до  досконаліших важелів
керуванням таким складним соціальним організмом як людність, піддані. В Європі
церковні записи в окремих парафіях почали з’являтися в VI ст. У ХVI ст. церковні
книги набули поширення по всій території Західної Європи у зв’язку з декретом
Тридентського собору 1563 р., який встановив обов’язковість ведення метричних
записів. Упродовж ХVIІ–ХVIІІ ст. світська влада поступово перебрала на себе контроль
над церковними записами про зміни у складі населення, а в ХІХ ст. у більшості
4
 Лобко Н. Метричні книги як джерело генеалогічної інформації / Наталія Лобко //
ІІІ Міжнар. наук. конгрес укр. істориків “Укр. іст. наука на шляху творчого поступу”,
Луцьк, 17–19 трав. 2006 р.  – Луцьк, 2006. – С. 232.
5
 Франко И. Иосиф Шумлянский – последний православный епископ Львов-
ский и его “Метрика” // Франко І. Твори. – К., 1956. – Т. ХІХ. – С. 531–532.
6
 Барвінський Б. Метрики в сільській практиці XVIII ст. // Зап. НТШ. – Л., 1903. –
Т. 56. – С. 23.
7
 Див. бібліографічний покажчик, вміщений в кінці цього тому 1.
8
 Энциклопедический словарь / Ф. А. Брокгауз, И. А. Ефрон. – СПб., 1896. –
Т. 37.  – С. 201.
9
 Антонов Д. Н., Антонова И. А. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 4. – С. 20–21.

9
західноєвропейських держав було запроваджено цивільну реєстрацію актів гро-
мадського стану; церкву від цієї справи було відлучено
10
.
У  Росії уперше інформацію про метричні книги зафіксовано на підставі
документів, що проливають світло на перебіг Московського (Никонівського) цер-
ковного собору 1666–1667 рр.
11
 На ньому було прийнято рішення про необхідність
ведення священиками церков метричного обліку парафіян. Однак це рішення, через
непідкріпленість конкретними вимогами щодо ведення метрик, залишилося на рівні
декларації про наміри. Світська влада деякий час у цю справу не втручалася.
Першим офіційним документом, який визначав необхідність реєстрації фактів
народження і смерті на території Росії, вважають указ Петра I від 14 квітня 1702 р.  “О
подаче в Патриарший духовный  приказ  приходским священникам  недельных
ведомостей о родившихся и умерших”. Цей указ вимагав від парафіяльних священиків
Москви щотижня надавати в Патріарший приказ сумарні статистичні відомості про
осіб, що народилися, та померлих
12
. Ці відомості вже були прообразом метричних
книг.  У  травні 1722  р.  “Прибавления к Духовному  регламенту”  встановили
обов’язковість ведення метричних книг на всій території Російській імперії
13
.
Тривалий час вважалося, що саме з 1722 р. бере відлік практика ведення метрич-
них книг і в українських церквах
14
, ініціатором яких була держава, яка водночас
виконувала і функції контролю, а виконавцем – церква в особі парафіяльних священиків.
Однак львівський дослідник І. Скочиляс у серії своїх статей довів помилковість цього
твердження
15
. Він вважає, що першою відомою метричною книгою, що провадилася
Православною церквою на українських землях, був “Прототипон онома,  сиреч
Метрика имен крещающихся” братської ставропігійської церкви Св. Миколая в
Замості, загальним обсягом 120 сторінок. Окремі кириличні записи в ній датуються
1630–1640 рр. (9 нотаток про хрещення), тобто майже на 100 років раніше, ніж у
церквах Російської імперії. Всього ж “Прототипон онома” містив 918 метричних
записів, ретельно упорядкованих протягом 1630–1699 рр. “старшим” Святомико-
лаївського  братства   Григорієм Сакевичем і вчителем  місцевої руської  (тобто
української) школи Григорієм Волостовським.
Вирішальним  спонукальним чинником  щодо  появи  метричних  книг  в
українських православних та уніатських церквах, на думку Я. Дашкевича та І. Ско-
чиляса, стала практика ведення метрик у вірменських та латинських парафіях Західної
і Правобережної України. Встановлено,  що вірменські  метричні книги вперше
10
 Новосельский С. А. Смертность и продолжительность жизни в России. –
Петроград, 1916. – С. 9–10.
11
 Макарий (Булгаков). История Русской церкви [переизд. 1883 г.] – М., 1996. –
Кн. 7. – С. 329.
12
 Полное собрание законов Российской империи (далі – ПСЗ). Собрание  І. –
Т. IV. – C. 192 (No 1908).
13
 ПСЗ І. – T. VI. – C. 707 (No 4022).
14
 Шурляков С. В. Генеалогические материалы в архивах Украины. Краткий
обзор // Летопись историко-родословного общества в Москве. – М., 1994. – Вып. 2
(46). – С. 97.
15
 Скочиляс І. Метричні книги в Галичині першої половини XVIII ст. // Знак. –
1997. – Ч. 14. – С. 4-5; Він же. “Метрика церковна” Антонія Винницького 1675 року та
її поширення в Україні // Знак. – 2001. – Ч. 24. – С. 2–4; Він же. Метрична реформа у
Львівській єпархії 1680 року // Знак. – 2001. – Ч. 25. – С. 2–3; Він же.  Запровадження
метричних книг у Київській православній митрополії  у другій половині XVII ст. //
Генеалог. записки Укр. геральд. т-ва. – Біла Церква, 2001. – Вип. ІІ. – С. 77–87; Він же.
“Заповіді” Київського собору 1691 року про метричний облік православних в Україні //
Знак. – 2002. – Ч. 28. – С. 2–4.

10
з’явилися у Львові 1636 р. після того, як львівський вірменський архієпископ Нікогос
Торосянц 1630 р. погодився на унію з Римом. Ця перша метрика зберігається нині у
бібліотеці ордену Мхітаристів у Відні.
16
На думку Н. Лобко, митрополит Петро Могила був обізнаний з практикою
метричної реєстрації людності у вірменських та католицьких церквах та “ініціював
введення метрики у Православній церкві на території сучасних України й Білорусі.
В 1646 р. від видав “Требник”, в заключній частині якого вперше в історії Київської
Церкви запропонував форму метричних записів для реєстрації чинів хрещення,
вінчання, похоронів, а також для складання списків парафіян”
17
. Саме з цієї дати, на
думку В. Мордвінцева, слід вести відлік ведення правильних метричних записів в
Україні.
Однак метрична реформа Петра Могили, кодифікована у Требнику 1646 р., не
набула масового поширення в православних парафіях України. Причин було багато:
і  смерть Петра Могили в 1647 р., і висока вартість “Требника”, через що він був
малодоступним для  тисяч парохів  за доби  Хмельниччини та Руїни, і спротив
консервативно налаштованих місцевих православних владик.
Новий етап метричної реформи пов’язаний з ім’ям тогочасного номінального
глави Православної Церкви в українсько-білоруських землях Антонія Винницького,
який 1675 р. започаткував видання спеціального друкованого формуляру – “Метрики
церковної”, де  було передбачено  провадження в парафіяльних канцеляріях  усіх
чотирьох видів метричних книг: 1) хрещення; 2) вінчання; 3) “живих парафіян”;
4) померлих, а також пропонувалися зразки метричних записів
18
. Однак офіційне
впровадження цієї “Метрики” було локалізоване лише в Перемишльській єпархії,
частково у Львівській та деяких парафіях Холмсько-Белзької єпархії, що не визнавали
юрисдикції місцевого уніатського владики Якова Суші.
Надалі зусилля по запровадженню метричних книг були здійснені останнім
львівським православним єпископом Йосифом Шумлянським та київським митро-
политом Варламом Ясинським. Перший із них 1680 р. видав “Зерцало до прейзренія
і латвейшаго зрозуміння віри святой”, в якому запропонував кожному священику
вести реєстр хрещених та вінчаних мірян, а другий скликав 1 березня 1691  р.
єпархіальний собор    духовенства, на якому було обговорено проблему метричного
обліку людності в церквах  і згодом підготовлено “Заповеди  от древних  правил
церковных”. Згідно  з дев’ятою заповіддю кожний  священик Київської єпархії
обов’язково повинен був мати дві книги: для запису хрещених і для запису вінчаних. У
найдавніших метриках, що дійшли до наших часів, записи робилися скорописом
українською та польською мовами, дати вписувалися кирилицею.
Проте слід визнати, що метричні реформи, започатковані чотирма згаданими
вище церковними ієрархами, не набули поширення на всіх українських землях, тобто
мали обмежений вплив. На думку Н. Лобко, метричні книги впроваджувалися поволі
через неготовність та небажання більшості священиків виконувати вказівки церковної
влади. На такий стан справ впливала і непідготовленість організаційних структур
Православної церкви  до забезпечення  дієвого контролю  за ходом  метричної
16
 Мордвінцев В. Метричні  книги  /  В’ячеслав  Мордвінцев  //  Київ.  ун-т
ім. Т. Шевченка. Вісник. Сер.: Історія. – К.: РВЦ “Київ. ун-т”, 1999. – Вип. 41. – С. 12.
17
 Лобко Н. Метричні книги як джерело генеалогічної інформації / Наталія
Лобко  //  ІІІ  Міжнародний  науковий  конгрес  українських  істориків “Українська
історична наука на шляху творчого поступу”, Луцьк, 17–19 трав. 2006 р.  – Луцьк,
2006. – С. 232.
18
 Скочиляс І.  “Метрика  церковна” Антонія  Винницького 1675 року  та її
поширення в Україні // Знак. – 2001. – Ч. 24. – С. 2-4

11
реформи
19
. Зрештою, як свідчить практика ведення метричних книг упродовж XVIII–
ХХ ст., чимало священиків розглядали покладені на них обов’язки писемної реєстрації
народжень, хрещень, шлюбів, смертей парафіян як зайвий клопіт,  що не має прямого
стосунку до “богоугодних справ” і не дає відчутного зиску. Як наслідок, непооди-
нокими були випадки, коли  метричні книги  священиками велися  неакуратно,
несвоєчасно, з грубими помилками тощо. Не випадково задля правильного ведення
метрик Святійший Синод
20
 з певним часовим інтервалом (зокрема, у 1724, 1779, 1802,
1812, 1824, 1831 рр. й пізніше) видав низку указів, якими підтверджувалась необхідність
регламентованого ведення метричних книг і нагляду за цією справою та запровад-
жувались певні новації.
Зокрема, в указі Синоду від 20 лютого 1724 р. уперше чітко сформульовано
мету запровадження метричних  книг –  “ведать о количестве всего  Российского
государства людей рождающихся и в брачное  супружество совокупляющихся и
умираючих”
21
. Цим же указом було запроваджено спеціальні форми метричних книг
і уточнено особливості заповнення їхніх граф. Книги на той час велись у трьох частинах
(окремих томах-метриках) і в них фіксувалися такі відомості: про новонароджених  –
у кого народилась дитина, дата її хрещення і хто є хрещеними батьками; про шлюб –
хто саме вінчався, дата цієї події і хто є поручителями (свідками); про померлих – хто
помер, від якої хвороби і де похований. Слід враховувати, що ведення метричних книг
не підміняло функції загального державного обліку населення для всіх потреб країни,
не виключало проведення час від часу переписів підданих. Водночас метричні книги
надавали можливість перевірити, звірити чи уточнити будь-яку отриману іншим
шляхом статистичну й демографічну інформацію.
У необхідності  достовірного і  вичерпного ведення  метричних книг були
зацікавлені як держава, так і місцева (єпархіальна) церковна влада, оскільки таким
чином  можна було контролювати прибутки священиків і  частку надходжень  до
єпархіальної скарбниці як матеріальної основи функціонування культу. Місцеве ж
духовенство досить часто свідомо, з меркантильних причин, не надавало повної
інформації про реальну кількість народжень (хрещень), укладень шлюбів (вінчань),
смертей  і поховань (відспівувань). За відправлення перелічених церковних обрядів
(треб) священики стягували з парафіян певні грошові суми. Часто ці суми вста-
новлювалися душпастирями довільно, залежності від платоспроможності людей (або
ж приймали плату у натуральній формі, тобто продуктами харчування, відробітком в
обійсті  та ін.), а тому не були зацікавленими віддавати частку своїх прибутків в
єпархіальну скарбницю. Лише  за Сенатським указом від 18 квітня 1765 р. зрештою
було запроваджено  єдину розцінку  оплати церковних  обрядів. Однак фінансові
зловживання з боку священиків тривали й  надалі. Таким  чином, попри  свою
безперечну цінність як важливих історичних джерел, метричні книги (насамперед ті, що
датовані XVII–XVIII ст.) не можуть слугувати взірцем точності фіксації демографічних
змін серед тогочасного населення і мають доповнюватися іншими документами,
зокрема результатами значно повнішого і точнішого ревізького обліку населення.
Поступово  інформаційні можливості  метричних книг використовувалися
державою й для інших потреб. Так, указом Сенату від 31 серпня 1765 р. було визначено,
19
 Лобко Н. Метричні книги як джерело генеалогічної інформації / Наталія
Лобко // ІІІ Міжнар. наук. конгрес укр. істориків “Укр. іст. наука на шляху творчого
поступу”, Луцьк, 17–19 трав. 2006 р.  – Луцьк, 2006. – С. 233.
20
 Святійший Правительствующий Синод (греч. synodos – “сходка”, “збори”,
“собор”) – вищий орган церковно-адміністративної влади в Російській Православній
церкві, якій заміняв собою патріарха.
21
 ПСЗ І. – Т. VII. – C. 266 (No 4480).

12
що метричні  книги можуть  використовуватися при встановленні реального віку
молодих злочинців, які під час слідства свідомо применшували свій вік до дитячого, з
метою уникнення покарання за скоєні злочини, і для встановлення їхнього місця
перебування під час розшуку
22
.
З оприлюдненням указу Синоду від 23 листопада 1779 р. “Об исправном
содержании метрических книг во всех приходских церквах” наявність цих книг у
приходах і консисторіях стала обов’язковою. В указі підкреслювалось загально-
державне значення метричних книг, а запропоновані заходи щодо контролю за їхнім
правильним веденням свідчили про зацікавленість влади в максимальній їх фізичній
збереженості і точності інформації
23
. Зазначеним указом встановлювався порядок, за
яким  з початком  календарного року  консисторії або  духовні  правління  мали
виготовляти з друкованих аркушів для кожної з частин метричної книги особливі
зошити, які мали переплітатися, підписуватися одним зі членів консисторії і повинні
були видаватися по одному примірнику на кожну церкву, що підпорядковувалася
консисторії, з необхідними поясненнями щодо заповнення
24
.
Указом Синоду від 1802 р. “О содержании в предписанном порядке метрических
книг” заборонялося зберігання метрик в оселях священиків (лише в церквах) та їх
окреме ведення;  відтепер у парафіях реєстрація народжень, хрещень, вінчань, смертей
здійснювалась  в одній загальній книзі.  Метричні зошити,  як складова  частина
консисторської метричної  книги однієї  церкви (парафії),  видавалися по одному
примірнику у розрахунку не на кожного священика, а на кожну церкву. Кількість
зошитів у консисторському екземплярі відповідала кількості парафій у повіті. Тобто,
метричним зошитом вважався як примірник метричної книги, що передавався з
парафії до консисторії для створення консисторського примірника, так і скріплені
аркуші однієї частини парафіяльної метричної книги. Цим же указом встановлювалося,
що міська й сільська поліція, одночасно з поданням парафіяльним священиком своєму
консисторському начальству відомостей про народжених, вінчаних та померлих має
надавати такі ж  відомості, зібрані власними силами, і в кінці кожного року поліцейські
відомості   звірялися  з консисторськими  на   тотожність. Якщо  спостерігалися
розходження у зведених відомостях, проводилося службове розслідування з метою
встановлення вірогідності даних. Приватним особам на руки метричні книги видавати
заборонялося,  навіть представникам волосних правлінь. На кожного священика
покладався обов’язок своєчасно відправляти заповнені метричні книги до підвладної
протопопії; звідти зведені дані надходили в намістя і далі в єпархіальну консисторію,
де підводилися загальні статистичні підсумки по єпархії. Обов’язковим додатком до
цієї основної відомості було складання  щорічного звіту про повікову смертність
чоловічого  населення. Цей  облік відзначався  досить високою  повнотою і  дає
можливість по роках визначити середній вік смертності серед чоловічого населення
25
.
Водночас певне ігнорування при цьому обліку жіночої статі утруднює відтворення
достовірної картини динаміки руху православного населення.
Згідно з указом Синоду від 7 травня  1806 р. “О форме метрических книг” стали
запроваджуватись друковані формуляри метричних книг. Відтепер вони за єдиним
22
 ПСЗ І. – Т. XVII. – С. 317 (No12463).
23
 Каштанов М. С. Актовое источниковедение. – М., 1979. – С. 59.
24
 Гузенков С. Г. Що таке метричні книги? / С.Г. Гузенков // Культурологіч-
ний вісник: Наук.-теорет. щорічн. Нижньої Наддніпрянщини. – Запоріжжя, 2007. –
Вип. 18. – С. 12.
25
 Мордвінцев В. Метричні книги / В’ячеслав Мордвінцев // Київський ун-т
ім. Т. Шевченка. Вісник. Сер.: Історія. — К.: РВЦ “Київський університет”, 1999. –
Вип. 41. – С. 13.

13
зразком друкувалися як  в Синодальній  друкарні у  Москві, так  і в  губернських
друкарнях  і в  централізованому  порядку  розподілялися між  парафіяльними
священиками. Це було зручно й тому, що, оскільки метричні книги велися в кількох
примірниках, які за місцем їх відкладання і подальшого документування отримали
назву парафіяльного і консисторського екземплярів, їх заповнення по-старому, на
чистих аркушах, вимагало багато часу. При цьому парафіяльний примірник вважався
копією (чернеткою), що не мав повної юридичної сили, і  заповнювався першим,
тому у ньому допускалися виправлення помилок, описок, а консисторський примірник –
оригіналом (біловим) і переписувався більш каліграфічним почерком із парафіяль-
ного. У консисторіях  метричні книги перепліталися (при неможливості цієї процедури –
зв’язувалися), нумерувалися, заносилися до спеціальних реєстрів або описів. Як
правило, переплетені метричні книги церков, підвладних консисторії, представляли
собою фоліант, що налічував від кількох сотень до тисячі аркушів. Надалі ці фоліанти,
розбиті по роках, зберігалися в архівах консисторії “в безпечних від пошкоджень місцях”.
У зв’язку тим, що набуло розповсюдження хабарництво у процесі ведення
метричних книг, особливо в консисторіях, 1825 р. Синод наказав архієреям вести
наполегливу боротьбу з цим ганебним явищем.
У 1831 р. згідно з черговим указом Синоду в формулярі метричних книг було
уточнено заголовки окремих граф, запроваджено роздільну нумерацію за статевою
ознакою в записах про народження. Єдиний формуляр метричних книг проіснував
протягом усієї подальшої практики їх ведення,  а остаточно був затверджений у 1838 р
26
.
Починаючи з кінця 30-х рр. ХІХ ст., метричні книги починають використовувати
як своєрідний засіб захисту прав і свобод громадянина, але лише для окремих верст
населення. Якщо до 1824 р. інформація, зафіксована в метричних книгах, могла бути
використана тільки державою через систему своїх установ (“присутственних  місць”),
то з 1824 р. метричні свідоцтва дозволялось видавати (спочатку в окремих випадках)
лише представникам певних станів. Оскільки розпливчастість умов такої видачі свідоцтв
призводила до непорозумінь, конфліктів і хабарництва, то указами від 1835, 1845 і
1851 рр. Синод роз’яснював церковним ієрархам на рівні єпархій правила й умови
видачі цих свідоцтв “по всем случаям”
27
.
З метою належного контролю за введенням метричних книг і достовірністю
інформації, яка в них фіксувалася, Сенат 19 грудня 1833 р.  видав указ “Об учреждении
в губерниях,  от Польши  возвращенных, особых  комиссий для  рассмотрения
метрических и актовых книг”. У ньому, зокрема, зазначалось: “для предупреждения
дальнейших подлогов в метрических и актовых книгах прошедшего времени оные
скрепить и, перечертя пробелы, прошнуровать и запечатать, возложив сие на особые
комиссии, кои составлять из чиновников: МВД, юстиции и корпуса жандармов...”
28
.
Наприкінці ХІХ зросла загальна грамотність населення, тому у 1883 р. було
встановлено правило, що батьки дитини, опікуни дітей та свідки мають власними
підписами засвідчувати правильність відповідних записів у метричних книгах.
За вказівкою Сенату від 8 лютого 1889 р. в метричних книгах при фіксації фактів
про народження і хрещення дітей відомості про батьків вносилися в строгій відпо-
відності з формою запису про їх звання і стан.
Директивні документи Синоду і Сенату свідчать,   що практика  ведення
метричних книг не була чимось закостенілим і незмінним,  а навпаки, час від часу
зазнавала коректив відповідно з внутрішньою ситуацією в Російській імперії  і новими
вимогами суспільного життя.
26
 http://drevo.pravbeseda.ru/index.php?id=5019
27
 Антонов Д. Н., Антонова И. В. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 4. – С. 22.
28
 ПСЗ ІІ. – Т. VIII. – C. 248 (No 6644).

14
За статусом  Православної церкви  метричні книги  поділялися на:  книги
парафіяльних церков (у тому числі книги соборів, монастирських церков), книги
церков, які не відносилися до певної парафії (казенних, богоугодних, цвинтарних);
книги, які велися у військах і відомості до яких вносили полкові священики і капелани.
Ведення книг,  залежно від того, до якої церкви вони були “приписані”, мало свою
специфіку.  Так, метричні книги в так званих безпарафіяльних церквах і монастирях
були представлені тільки однією частиною – про померлих; в домових церквах велись
специфічні “родинні” метричні книги. Синодським указом від 1883 р. було наголошено
на суспільній важливості метричних книг у питаннях, що стосуються захисту прав
особи: “документы, имеющие исключительное  значение..., удостоверяя  факты
рождения, бракосочетания и смерти того или другого лица, свидетельства эти, по
закону относятся к актам состояния и имеют весьма важное значение при опре-
делении прав и вытекающих из оных отношений данных лиц”
29
.
На окрему увагу заслуговує практика ведення метричних книг для численної
кількості підданих Російської імперії, що не сповідували православ’я. Закони, якими
регламентувалося  постійне і чітко визначене ведення метричних книг, були видані:
для католиків – у 1826 р., для магометан – у 1828 і 1832 рр., для лютеран – у 1832 р., для
євреїв – у 1835 р. Зокрема, починаючи з 1832 р., ведення метричних книг було
запроваджено в Криму в рамках Таврійського магометанського духовного управління,
а з 1872 р. і для мусульманського населення Закавказького краю. Цими законами
закріплювався обов’язок священнослужителів відповідних конфесій щодо ведення
метричних книг осіб неправославного віросповідання.
Закони про реєстрацію актів громадянського стану для розкольників і баптистів
було прийнято 19 квітня 1874 р. і 27 березня 1879 рр. відповідно. При цьому реєстрацію
актів громадянського стану серед розкольників було покладено не на священиків, а на
поліцію. Кожен із розкольників, що вступав до шлюбу, повинен був представити  двох
поручників, які мали б підтвердити, що даний шлюб не належить до забороненого
законом. Громадянська реєстрація шлюбів  і народжень  допускалась лише  для
розкольників від народження (тобто тих, батьки яких були розкольниками), але не для
тих, які ними стали пізніше. У зв’язку з цим значна частина розкольників, які офіційно
(від народження) вважалися православними, не могли користуватися порядком
отримання прав, який був встановлений законом від 1874 р.
Ведення метричних книг для баптистів покладалось на міські поліцейські
управління і повітові та волосні правління. Для сектантів, які не визнавали духовних
осіб, книги повинні були вести (з 1906 р.) міські управи або волосні правління
30
.
Починаючи з 1876 р. ведення метричних книг, незалежно від віросповідання
підданих Російської імперії, було покладена на мирових суддів, тобто відбулося
усунення конфесійних інституцій від цього процесу. Із запровадженням громадської
реєстрації актів стану метричні книги передавалися для подальшого зберігання до
відповідних міських, повітових і волосних земських управ. З організацією системи
записів актів громадянського стану (загс) консисторські примірники передавалися до
губернських відділів загс; парафіяльні сільських і міських храмів – до міських і волосних
відділів загс
31
.
29
 Антонов Д. Н., Антонова И. В. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 4. – С. 23.
30
 Новиков Л. П.  Метрики  (общие  акты состояний  ) у  православных  (по
ведомствах  епархиальному  и военно-духовному),  инославных,  старообрядцев,
сектантов, евреев, караимов и магометан. Акты гражданского состояния в Царстве
Польском / под ред. Н.А. Каллистова. – СПб., 1907. – С. 183
31
 Антонов Д. Н., Антонова И. В. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 5. – С. 34–35.

15
 На підставі метричних книг держава вела статистичний облік населення,
визначалися станова  приналежність і точний вік  підданих, складалися  списки
військовозобов’язаних. У Російській імперії на підставі Статуту про військову повин-
ність на початку кожного року по кожній військовій дільниці  складалися списки
призовників, до яких включали всіх осіб чоловічої статі, які народилися в конкретний
рік; якщо хтось із них вже помер, то проти їхніх прізвищ  робилася відмітка про точну
дату смерті. Списки складалась у двох примірниках: для волосного правління або
повітового  по військовій  повинності і  для консисторії.  Таким чином,  можна
стверджувати, що метричні книги, крім культового призначення, виконували також і
статистико-демографічні, правові, фіскальні, військово-облікові функції, тобто, були
важливим джерелом інформації для установ державного управління
32
.
Упродовж ХІХ ст., послідовно вдосконалюючи організаційно-правову базу
ведення метричних книг, держава досягла важливої мети – практика фіксування записів
актів  громадянського  стану  була  поширена  практично на  всі  групи  багато-
національного і поліконфесійного населення Росії, причому ведення метрик покла-
далося як на церкву, так і на поліційну та цивільну адміністрації.
Як уже вказувалося, ведення метричних книг, починаючи з 1724 р.,  відбувалося
за встановленими єдиними зразками (формулярами), тобто були запроваджені певні
стандартизовані правила і вимоги цієї процедури. Для кожного з трьох видів (частин)
записів була встановлена власна форма метричної книги. Формуляром першої частини
(про народження), крім порядкового номера для кожного нового запису, передбачалось
внесення наступних відомостей: дата народження дитини;  у кого народилася дитина
(відомості про батьків); дата хрещення дитини; хто є хрещеними батьками. При цьому
після кожного запису вимагалось “в то самое время показывать и имена священников,
молитвенников и крестивших”, тобто вимагалося,  щоб відомості в метриках не мали
знеособленого характеру. У книзі, в якій фіксувалися шлюби (вінчання), були такі
графи: хто вінчається, дата цієї події, “кто были поручители или поезжане”, вимагалось
також зазначати прізвища священиків, які здійснювали обряд вінчання. В третій частині
(про померлих) в графах записувалось: порядковий номер запису (при цьому для
померлих чоловіків і жінок нумерація була окремою), дата смерті, хто саме помер,
його (її) вік, причина смерті, яким священиком покійник чи покійниця висповідані і де
вони поховані
33
.  Слід зазначити, що в “Прибавлении к духовному регламенту” (1722 р.)
перелічується необхідна інформація, яка повинна бути внесена до метричної книги,
але власне форма цих записів з’явилася лише через 2 роки.
Форми православних метричних книг офіційно було уточнено понад  100 років
по тому, коли  за указом Синоду від 28 лютого 1831 р. було запроваджено нові форми
записів з прикладами їх заповнення. Слід зазначити, що посилена увага приділялась
зазначенню у метричних книгах станової належності парафіян.
На підставі указу Сенату від 7 лютого 1838 р. “О ведении метрических книг по
новым формам” було запроваджено нові затверджені вдосконалені форми метричних
книг для православного населення. Вони були  дещо складнішими,   порівняно з
попередніми, й вимагали точної фіксації необхідної інформації
34
. Наприклад, до книги
для запису новонароджених в окремих графах записувались: ім’я дитини; звання;
імена та прізвище батьків та їхнє віросповідання; ці ж відомості (крім віросповідання)
фіксувалися й про хрещених батьків; дані про проведення обряду хрещення. Остання
графа була призначена для запису відомостей про свідків.  У записах про одруження
(вінчання) окремо для жениха і нареченої вносились такі відомості: звання, ім’я та
прізвище, віросповідання, вік. В окремій графі фіксувався факт повторного одруження,
32
 Там само. – No 4. – С. 19.
33
 ПСЗ І. – Т. VII. (No 4480).
34
 ПСЗ ІІ. – Т. XIII.  (No 10956).

16
тобто, коли хтось з подружжя був до того вдівцем, вдовою, або розлученим  (хоча
розлучення на той час були рідкістю). Окремі графи відводилися для фіксації прізвищ
священика, який проводив обряд вінчання, одруження, поручителів та свідків.
Аналогічним був порядок ведення метричних книг серед мусульманського
населення Російської імперії, зокрема на території Криму. Цей обов’язок покладався
на місцеве духовенство (мулл). Тим муллам, які не знали російської мови, дозволялось
вести метричні книги татарською мовою. В метриках фіксувалися відомості про
новонароджених й імена їхніх батьків. У записах про укладання шлюбу зазначались
імена жениха і нареченої, їхніх батьків і свідків, час і умови шлюбного договору, ім’я
духовної особи, що проводила шлюбний обряд. Оскільки серед мусульман, на відміну
від православних, випадки розлучень були набагато частішими, і за приписами Корану,
а відтак і шаріатського суду, ця процедура є максимально спрощеною (формалі-
зованою), то цю обставину було враховано: до метричних книги про шлюби серед
мусульман також записувались відомості про їх розриви.
У   метричних книгах для осіб іудейського  віросповідання записи велися
паралельно єврейською (ідиш) та російською мовами. Оскільки серед євреїв замість
обряду хрещення існує обряд обрізання для хлопчиків, то це теж було враховано при
веденні метричних книг, де з 1835 р. встановлювалася вимога фіксувати факти:
“...обрезание всякого младенца мужского и наречение имени младенца женского
пола, с означением их родителей и дня рождения; всякое бракосочетание и всякий
развод, с означением имен и прозваний, лет и состояния заключающих или растор-
гающих супружество и бывших при том свидетелей; погребение умерших всякого
пола и возраста, с означением имен и прозваний, лет, состояния болезни, от коей
умер”
35
.
Метричні книги для розкольників, відповідно до сенатського указу від 3 березня
1877 р., існували в п’яти видах. Вони не мали звичайних граф, їхній зміст фіксувався
особливим чином – дві перші графи відводились для порядкового номера запису і
дати, в третій графі зазначався сам запис реєстраційного факту.
Формуляр баптистських метричних книг майже не відрізнявся від формуляра
православних метрик, були відсутніми лише записи про хрещення і причащання
36
.
Форми  та зразки  заповнення метричних  книг, запроваджені  у 1838  р.,
проіснували майже без змін до 1918 р.  Зведені дані (генеральний табель, щорічні
екстракти) за метричними книгами активно використовувалися і в Синоді, і в Сенаті,
і в Академії наук, оскільки статистичні відомості давали можливість вести облік і
вивчати природний рух православного населення, а з другої половини ХІХ ст. й
представників інших віросповідань. Інформацію метричних книг згідно з тогочасним
законодавством мали право використовувати й деякі інші органи влади (Військова
колегія, губернські та центральні статистичні управління, лікувальні управи тощо).
Дедалі частіше виникала потреба звертатися до відомостей минулих років з метою
простеження динаміки показників упродовж певного часу. Більше уваги світська влада
стала приділяти й належному зберіганню цих книг у сховищах, тому метрик, що
охоплюють другу половину ХІХ ст. і перші два десятиліття ХХ ст., в архівах збереглося
набагато більше, ніж книг XVIII і першої половини ХІХ ст.
Ведення записів актів громадянського стану стало предметом серйозної уваги
і з боку керівників Радянської держави. У перші місяці після жовтневого перевороту
1917 р. було видано низку декретів з питань ведення записів таких актів і подальшої
долі раніше укладених метричних книг. Зокрема, декретом ВЦВК і РНК від 18 грудня
1917 р. “Про громадянський шлюб, дітей і про ведення книг актів стану” було визначено
35
  ПСЗ ІІ. – Т. X. (No 8054, § 90, 96).
36
 Каштанов М. С. Актовое источниковедение. – М., 1979. – С. 71

17
порядок ведення книг записів шлюбів та народжень, та зобов’язано всі духовні й
адміністративні установи, “коим ранее была подведомственна регистрация браков,
рождений и смерти по обрядам каких бы то ни было вероисповеданий культов,
незамедлительно эти регистрационные книги для дальнейшего их хранения переслать
в соответствующие  городские,  уездные и волостные земские управы”
37
.  Відтак
реєстрація актів громадянського стану остаточно перейшла з духовного відомства до
спеціальних цивільних установ (загс), а в незалежній Україні – до рагс при виконавчих
комітетах органів влади. Втім, у перші роки радянської влади окремі священики
продовжували вести метричні книги “старорежимного” зразка.
У 1929 р. було встановлено 75-річний термін зберігання метричних книг в
органах загс, після цього вони передавалися до відповідних державних архівів за
територіальною ознакою
38
. Такий порядок було закріплено в документах: “Основні
положеннях, що визначають порядок зміни і відновлення записів актів громадянського
стану, порядок і термін зберігання актових книг” від 2 червня 1969 р.
39
, наказах Мін’юсту
України No 14 від 17 червня 1993 р.
40
 та 60/5 від 21 листопада 2000 р.
41
, якими затверджено
“Умови зберігання книг реєстрації актів громадянського стану і метричних книг в
органах  реєстрації актів громадянського стану, а також порядок передачі цих книг на
зберігання в державний архів”.  Таким чином, ті метричні книги, які було закінчено у
1918–1920 рр., починаючи з 1993–1995 рр., мали перебувати на зберіганні в держархівах,
де  систематизувалися за  видами  записів  (про народження,  шлюб, смерть)  у
хронологічному порядку за колишніми установами релігійного культу (це призвело
до порушення при зберіганні єдності трьох частин метрик). Кожна книга підшивалися
у справи, вона також мала проходити у встановленому порядку процедуру експертизи
цінності, після якої другий примірник книги (реєстрації актів громадянського стану
або метричної – фактично парафіяльний екземпляр) мав бути знищений
42
.  На практиці
такі книги продовжували надходити до держархівів України і після 1995 р.
Нині основний масив метричних книг в Україні знаходиться у фондах державних
архівів України, насамперед в ЦДІА України у м. Києві та в держархівах областей
України і Автономної Республіки Крим. Частина колекцій метричних книг відклалася
і в інших установах, зокрема в Інституті рукопису Національної бібліотеки України
ім. В. І. Вернадського (ІР НБУВ). Найдавнішою вважається метрика, що міститься у
фонді О. Лазаревського (ІР НБУВ, ф. І, No 54332). Перші записи в ній датовані 1687 р.
Оскільки практика ведення метричних книг в українських церквах налічувала
близько 250 років,  поступово, на  підставі синодських  указів, ускладнюючись  і
вдосконалюючись,  то фахівці  вирізняють різні формули ведення  священиками
метричних записів про хрещення, шлюб та смерть – “могилянську”, тобто ініційовану
Петром Могилою, і “синодську” (на підставі указу Синоду за No 4480 від 20 лютого
37
 Декреты Советской власти. – М., 1957. – Т. 1. –  С. 247–249.
38
 Елпатьевский А. В.  К  истории   документирования  актов  гражданского
состояния в России и СССР (с XVIII в. по настоящее время) // Актовое источнико-
ведение  / Каштанов С. М. – М., 1979. – С. 55–84.
39
 Основные положения, определяющие порядок и сроки хранения актовых
книг. Утверждены постановлением Совета Министров СССР от 2 июня 1969 г. //
Регистрация актов гражданского состояния : сб. офиц. документов. – М., 1974. –
С. 253–254.
40
 Умови зберігання книг реєстрації актів громадянського стану і метричних
книг  в органах реєстрації актів громадянського стану, а також передачі цих актів на
зберігання в державний архів. Затверджено постановою колегії Міністерства юстиції
України від 17 червня 1993 р. No 14.
41
 Наказ Міністерства юстиції України “Про затвердження Умов зберігання
книг реєстрації актів громадянського стану  та порядку передачі цих книг на зберігання
до державних архівів” No 60/5 від 21 листопада 2000 р.
42
 Регистрация актов гражданского состояния : учеб. – М., 1985. – С. 155–158.

18
1724 р.). За першою з них до 1795 р. проводилася метрична реєстрація в більшості
церков  Правобережної України,  друга – була   типовою для метричних книг більшості
православних церков, що підпорядковувалися Московському патріархату, і засто-
совувалась  на теренах України з середини 90-х років XVIII ст. до 1838 р.
Попри певні розбіжності у веденні метричних книг для них було й багато
спільного. Кожна метрична книга починалася з назви та місцезнаходження церкви,
якій належала ця книга, далі зазначалися  прізвище та ім’я священика, що вів записи,
та рік, протягом якого велися записи. Як можна пересвідчитися зі змісту зведеного
реєстру метричних книг, інколи цей, свого роду титульний аркуш, дійшов до наших
часів або безнадійно пошкодженим (нечитаним), або ж взагалі втрачений. Для кожного
календарного року існувала своя окрема метрична книга.
Як правило, кожна метрична книга розпочиналася з записів про осіб, які прийняли
хрещення (фактично – про новонароджених). Як зазначає дослідниця  Н. Лобко,  до
1795 р. священики записували тільки дату хрещення, дата ж народження, попри рекомендації
в пропонованих могилянському і синодському зразках,  не вказувалася
43
. Надалі,  в
синодській формулі метричного запису існували окремі графи: “число народження” і
“число хрещення”, між якими знаходилася графа, куди вписувалися відомості про батьків,
а завершувався запис графою про хрещених батьків (за тогочасною термінологією –
“восприемников”). Графи про священика, який проводив обряд хрещення, не було, він
робив запис про свою участь у обряді у довільному місці після загальних записів про
факт здійснення обряду. Це стосується й інших двох частин метричної книги.
До другої частини метричної книги вносилися записи про тих, хто вступав до
шлюбу. І в могилянському, і в синодському варіантах формули потрібно було зазначати,
що шлюб є першим або другим.
Третя частина метричної книги – про померлих – має більше відмінностей. У
більш давніх книгах вік померлого і причину смерті, як правило, не зазначали. Водночас
деякі священики вписували не передбачену формулою, однак цінну для генеалогічних
досліджень інформацію про те, хто з рідних залишився у померлого. Синодська
формула була набагато інформативнішою: в ній зазначилися і вік померлого, і від якої
хвороби померла людина, ким була висповідана  і причащена, де похована.
Таким чином, метричні книги містять перелік певних усталених відомостей,
які відкривають можливість здійснювати генеалогічні дослідження і пошуки. Однак
при текстологічному аналізі метричних книг непоодинокими є випадки, коли в записах
виявляються додаткові  відомості, наприклад,  про національність,  рід занять  чи
професію (соціальну стратифікацію) батьків, інколи з уточнюючим формулюванням
(наприклад, державний  селянин, поміщицький  селянин), зміну віросповідання,
усиновлення чи встановлення батьківства тощо. Така інформація, а також відомості
про вуличні прізвиська, хрещених батьків і свідків обряду вінчання є цінним додатковим
джерелом під час реконструкції генеалогічних зв’язків, вивчення буденних сторін
суспільного життя.
Необхідно враховувати також ту обставину, що детальне зазначення в метричній
книзі адміністративно-територіальних координат: губернія – повіт –   волость –
населений пункт є характерним для записів подій, пов’язаних з особами, що мешкали
поза межами парафії, у метричній книзі якої здійснено запис
44
. Для осіб, які постійно
мешкали в даному населеному пункті така деталізація зазвичай не застосовувалася.
43
 Лобко Н. Метричні книги як джерело генеалогічної інформації / Наталія
Лобко  //  ІІІ  Міжнародний  науковий  конгрес  українських  істориків “Українська
історична наука на шляху творчого поступу”, Луцьк, 17–19 трав. 2006 р.  – Луцьк,
2006. – С. 234.
44
 Гузенков С. Г. Метричні книги: недооцінений різновид масових джерел
(інформативний аспект)  / С. Г. Гузенков // Література та культура Полісся. – Ніжин,
2002. – Вип. 21. – С. 238.

19
Метричні книги можна розглядати і як документи, що вирізняються досить
високим ступенем формалізації. Дійсно, для метричних книг характерні такі критерії
формалізації: ординарність обставин походження; однорідність, аналогічність або
повторюваність змісту; однотипність форми, що тяжіє до стандартизації; наявність
законодавчо встановленого,  чи звичаєм  складеного, чи такого, що складається,
формуляру; наближеність до табличної форми; скорочення описової частини до 5–
6 словесних формул з числовим вираженням (датами)
45
.
Сучасний український дослідник С. Г. Гузенков на підставі власного досвіду
дослідження метричних книг в архівах Південної України (держархівах Дніпро-
петровської,  Запорізької, Херсонської  областей та  в АРК) у рамках написання
кандидатської дисертації зробив висновок, що найбільш розповсюдженою формою
зберігання метричних книг у цих установах є колекції. Він вирізнив такі характерні
ознаки цих колекцій: 1) видове багатство (зібрані одночасні
46
, двочасні та тричасні
примірники різних релігійних установ як одного, так і декількох населених пунктів, а
також різноконфесійні метричні книги); 2) хронологічна тривалість (зібрані метричні
книги за період з другої половини ХІХ до 20-х років ХХ ст.); 3) неоднорідність
комплектування фонду (до колекції включалися не тільки метричні книги, а й низка
документів іншого характеру – шлюбні обшуки, посімейні списки, книги реєстрації
актів стану, що велися цивільною владою, описи метричних книг міських і районних
відділів загс)
47
. Очевидно, аналогічна картина спостерігається і в держархівах інших
областей України, територія яких раніше входила до складу Російської імперії.
Водночас С. Г. Гузенков виділив такі особливості архівних справ із метричними
книгами в держархівах Півдня України: 1) при наявності низки дублетних екземплярів
у масиві джерела спостерігаються хронологічні лакуни; 2)  у рамках однієї архівної
справи можуть зберігатися як всі три частини метричних книг, так і одна з частин за
декілька років; 3) наявні втрати як окремих аркушів, так і цілих частин у рамках однієї
справи; 4) при збереженні аркушів майже у повному обсязі, в окремих справах
порушений порядок їх розміщення
48
.
Можна з упевненістю стверджувати, що метричні книги є однією з найбільш
стабільних документних систем в Україні і важливою складовою Національного
архівного фонду.  Вони мають  тривалий період правової активності:  інформація
метричних книг часто запитується з метою  регулювання приватноправових стосунків.
Метричні книги є своєрідною книгою пам’яті про місце і час життя кожної конкретної
людини. Особлива увага до  такого джерела – ознака  національної гідності і самоповаги,
оскільки його відомості містять  ключ до генофонду нації. Такі книги розцінюються як
документи виняткової ваги у  будь-якій  цивілізованій державі, що базується  на
принципах поваги до прав людини. В Західній Європі це історичне і правове джерело
перебуває під  державним контролем,  створені належні  умови його  зберігання,
розроблено комплекс заходів щодо захисту від втрат. Як член Ради Європи (з 9 листопада
1995 р.), Україна здійснює практичні кроки  щодо реалізації європейської архівної
програми з дотримання загальноєвропейських стандартів в архівній справі, у тому
числі зі вдосконалення вивчення і зберігання корпусу метричних книг. Дане видання
слід розглядати як один з кроків у цьому напрямі.
 Сергій Зворський
45
 Литвак Б. Г. Очерки источниковедения массовой документации XIX – начала
ХХ вв. – М.: Наука, 1979. – С. 7.
46
 Мається на увазі архівна справа, що містить одну з частин метричної книги
(тобто про народження, або про укладення шлюбу, або про померлих).
47
 Гузенков С. Г. Що таке метричні книги? / С. Г. Гузенков // Культурологічний
вісник: Наук.-теорет. щорічн. Нижньої Наддніпрянщини. – Запоріжжя, 2007. – Вип. 18. –
С.  11–12.
48
 Там само. – С. 12.

20
Державний архів Волинської області
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ ВОЛИНСЬКОЇ ОБЛАСТІ
43024, м. Луцьк, вул. Ветеранів, 21
тел./факс (03322) 5-71-60
E-mail: info@davo.voladm.gov.ua
Історична довідка
Територія сучасної Волинської області в певні історичні періоди входила до
складу різних держав. Після Люблінської унії 1569 року Волинь відійшла до Корони
Польської. Після 2-го та 3-го поділів Речі Посполитої (1793, 1795) Волинь була приєднана
до Російської імперії. В грудні 1796 року була утворена Волинська губернія з центром
у м. Новограді-Волинському, з 1804 року – в м. Житомирі. У травні 1919 року західні
повіти Волинської губернії фактично, а з 1921 року – формально відійшли до складу
Польщі. Тут було утворене Волинське воєводство з центром у м. Луцьку, яке існувало
до вересня 1939 року.
Метричні книги різних конфесій велись згідно з законодавством тих держав, до
складу яких входила Волинь; відповідальними за їх ведення були священнослужителі
(священики, ксьондзи, рабини, пастори та ін.).
Православна церква на Правобережній Україні після навернення в унію на
межі ХVII–XVIII ст. Луцької, Львівської та Перемишльської єпархій своїх єпархій аж
до кінця XVIII ст. не мала. За умовами Вічного миру 1686 року вона підлягала духовній
юрисдикції Київської митрополії з центром у Переяславі.
В 1793 році православна церква на Правобережжі остаточно опинилася під
духовною юрисдикцією російського Синоду. Указом Синоду від 16 жовтня 1799 року
з Мінської єпархії було виділено окрему Волинську єпархію, а її єпископ іменувався
Волинсько-Житомирським. Спочатку місцем осідку єпископа був Преображенський
монастир в місті Острог, тут знаходилась і Волинська духовна консисторія, яка пізніше
була переведена до м. Кременця. В 1831 році єпархіальне управління перенесено до
Почаївського монастиря, де перебувало до 1840 року, а 22 жовтня того ж року  указом
Синоду переміщено до губернського міста Житомира.
Метричні книги православних парафій Волині представлені у фонді Ф. 35
“Волинська духовна консисторія”.
В метричних книгах про народження наявна інформація про дату народження
і дату хрещення, населений пункт, в якому народилась дитина, її ім’я; ім’я, по батькові
та прізвище батька із зазначенням його соціального стану, ім’я матері, якого вони
віросповідання. Часто, проте не завжди, наводиться дівоче прізвище матері, потім
подається інформація про хрещених батьків, священика. Подаються відомості про те,
чи дитина народжена в законному шлюбі.
Метричні книги  про одруження містять таку інформацію: дата вінчання,
соціальний стан, ім’я, по батькові, прізвище, вік осіб, які вступають до шлюбу,
населений  пункт, в  якому вони  проживають, трапляється,  що в  графі про  вік
зазначається дата народження; далі подаються відомості про те, чи наречений та
наречена вступають до шлюбу вперше, чи він або вона є вдовою чи вдівцем, наприкінці
зазначаються дані про свідків та священика, який здійснив обряд вінчання.
Метричні книги про смерть подають інформацію про померлого із зазначенням
імені, по батькові, прізвища, вказується його вік, місце проживання, дата смерті та

21
Міжархівний довідник
дата поховання, причина смерті, місце поховання, прізвище священика, який проводив
обряд поховання.
Інформацію метричних книг доповнюють сповідальні відомості – книги обліку
мешканців населених пунктів, що приходили на сповідь до церков, та в яких вказувався
соціальний стан, склад сім’ї із зазначенням глави сім’ї, віку усіх її членів, а також книги
шлюбних опитів. У фонді Волинської духовної консисторії зберігаються клірові
відомості церков Володимир-Волинського, Ковельського, Луцького повітів, що містять
інформацію біографічного характеру про церковнослужителя (вік, сімейний стан,
відомості про освіту, про призначення на посаду) та про його дітей чоловічої статі
(ім’я, вік, сімейний стан, освіта, рід занять).
Римсько-католицька та греко-католицька церкви на Правобережжі підлягали
канонічно не Польській Короні чи сенатові, а папській курії й тому значною мірою
були незалежними від держави. Автономність їхнього суспільно-правового статусу,
оформленого Литовським статутом, підкреслювалася незалежним від адміністра-
тивно-територіального церковно-адміністративним поділом.
У римсько-католицької церкви наприкінці XVII – у XVIII ст. існували три округи –
єпархії (дієцезії), кордони яких не обов’язково збігалися з кордонами правобережних
воєводств та повітів (Луцька, Київська та Кам’янець-Подільська). До Луцької єпархії
входили майже вся Волинь, Підляшшя, Брацлавщина і Полісся з містом Брест-Литовськ.
Католицькі єпархії, у свою чергу, складалися з деканатів. У середині XVIII ст. Луцька
єпархія мала 14 деканатів. Деканати складалися з парафій (плебаній) – найдрібніших
церковно-адміністративних одиниць, причому кількість парафій відповідала кількості
костьолів, отже, не була сталою.
Католицизм на Волині сповідували переважно поляки. Метричні книги римо-
католицьких парафій представлені у чотирьох архівних фондах: Ф. 22 “Луцький
римсько-католицький деканат”, Ф. 193 “Володимир-Волинський деканат”, Ф. 195
“Ковельський деканат”, Ф. 297 “Луцько-Ковельський деканат”, частково – у фонді
Волинської духовної консисторії. У метричних записах подаються ті ж самі відомості,
що і в православних, за винятком того, що новонароджена дитина іноді отримувала
два імені, а також зазначався період доби, в який народилася дитина; у записах про
одруження вказувались дати щодо оголошення наречених про вступ до шлюбу; у
записах про смерть подавалась інформація про сім’ю, яку залишив померлий.
Адміністративна система та ієрархія уніатської церкви були ближчими до римо-
католицької, аніж до православної. Уніатських єпархій на Правобережжі у XVIII ст.
було три: Володимирська, до якої належали Підляшшя, частина Волині та південь
Білорусі; Луцько-Острозька, яка охоплювала більшу частину Волині, і Львівсько-
Галицько-Кам’янецька. Як і римо-католицькі, уніатські єпархії також поділялися на
деканати та плебанії (парафії).
Метричні книги греко-католицьких парафій представлені у фонді Ф. 382 “Луцька
уніатська генеральна духовна консисторія”, частково – у фонді Волинської духовної
консисторії. В метричних записах ті ж відомості, що і в православних.
Для волинських німців, як і для всіх німців на теренах Російської імперії, була
характерна поліконфесійність. Основну й чисельно переважаючу групу німецьких
конфесій на Волині складали представники різних напрямків протестантизму, левову
частку серед яких займали лютерани.
За законами 1828 і 1832 рр. лютеранська церква в Росії отримала фактично
статус офіційної, державної , нарівні з православ’ям. На основі цих законів був розроб-
лений і Статут євангелічно-лютеранської церкви Росії. В адміністративному плані
церква поділялась на консисторіальні округи, консисторії – на пробства, а пробства
складались із парафій. Волинська губернія входила до складу Санкт-Петербурзької
консисторії.

22
Державний архів Волинської області
Першою  лютеранською парафією  на Волині  була Житомирська.  Значне
переселення німців у 40–50-і роки ХІХ ст. у західні повіти Волині викликало необхідність
створення в 1862 році нової парафії із центром у містечку Рожище Луцького пов.
Значне зростання кількості колоністів у західних повітах призвело до поділу Рожи-
щенської парафії й утворення двох нових: у 1891 р. із центром у Володимирі-Волин-
ському і в 1899 р. – з центром у Луцьку. Протягом другої половини ХІХ ст. в губернії
активно споруджувались культові споруди німців: кірхи та молитовні будинки.
Метричні книги лютеранських парафій представлені у фонді Ф. 35 “Волинська
духовна консисторія”. В метричних записах ті ж відомості, що і в православних.
Метричні  книги громадян іудейського віровизнання представлені у трьох
фондах: Ф. 96 “Луцька єврейська громада”, Ф. 286 “Луцька єврейська релігійна ґміна”,
Ф. 351 “Малоседлищенська єврейська община”.
В 1826 році Російська держава поширила систему метричних книг для євреїв.
Відповідальними за належне їх ведення були члени духовного правління разом з
рабином. Зберігалися метричні книги в синагозі або в молитовному будинку. Записи
про реєстрацію народження включали відомості про ім’я та стать дитини, дату і місце
народження, дату обрізання й ім’я того, хто його виконував, імена та рід занять батьків.
У записах про одруження зазначалися вік та імена наречених, ім’я рабина, який
здійснював обряд, дата шлюбу, шлюбні зобов’язання, підписи двох свідків. Окремі
записи про розлучення містять таку інформацію: імена та вік подружжя, ім’я рабина,
який виконував обряд розлучення, причину і дату розірвання шлюбу, вказувався
ініціатор розлучення. В актових записах про смерть вказувались ім’я, стать, вік
померлого, дата і причина смерті, місце поховання.
У фонді Ф. 35 “Волинська духовна консисторія” зберігаються дві метричні книги
церкви євангельських християн-баптистів с. Риковичі Порицької ґміни Володи-
мирського повіту Волинського воєводства. В них містяться записи про народження за
1923–1929 рр.
Поодинокі метричні книги римо-католицької конфесії зберігаються у фонді
Ф. 33 “Луцька курія-біскупія”; іудейської конфесії – у фондах Ф. 36 “Луцьке повітове
староство” та Ф. 158 “Магістрат міста Луцька”.
Довідковим апаратом до метричних книг служать описи фондів, географічні
покажчики до описів, картотека сповідальних відомостей населених пунктів Ковель-
ського та Любомльського повітів Волинського воєводства (1936–1939 рр.), “Анотова-
ний реєстр описів: Фонди періоду до 1939 року”. До фонду Ф. 35 “Волинська духовна
консисторія” створюється база даних.
Слід зазначити, що основний масив метричних книг Держархіву Волинської
області належить до періоду Російської імперії, тому адміністративне підпорядкування
населених пунктів подається відповідно до адміністративного поділу Волинської
губернії 1906 року.
Перелік
публікацій про метричні книги
з фондів Держархіву Волинської області
1. Білик В. Історія Серехович в церковній документації 1831–1937 років. //
Минуле і сучасне Волині та Полісся. Сереховичі та Старовижівщина в історії України,
Волині та Полісся // Матеріали ХХІ Волин. обл. наук.-практ. іст.-краєзн. конф., присвяч.
15-й річниці Незалежності України та 505-річчю першої писемної згадки про с. Сере-
ховичі, 17 листоп. 2006 р., смт Стара Вижівка,  с. Сереховичі. – Луцьк, 2006. – С. 28–36.

23
Міжархівний довідник
2. Васюхник О. Досліджувати свій рід зараз модно // Відомості. – 2008. – 7–13 серп.
3. Вербич В. Живучість нашої віри: В’ячеслав Липинський. // Луцький замок. –
2001. –  28 черв.
4. Гика В. Нецінного у нас немає // Сім’я і дім. – 1997. – 2 жовт.
5. Гика В. Джерела з історії нашої області у фондах державного архіву // Минуле
і сучасне Волині і Полісся: край на межі тисячоліть : матеріали Х наук. іст.-краєзн.
конф., яка відбулась у Ст. Чорторийську, Маневичах, Четвертні та Нововолинську в
2000–2002 рр. – Луцьк: Надстир’я,  2002. – С. 71–94.
6. Гика  В. Документи повинні зберегтися для нащадків // Сім’я  і дім. – 2003. –
1 січ.
7. Гика В. Документи і матеріали про Ковель і Ковельщину // Минуле і сучасне
Волині і Полісся: Ковель і ковельчани в історії України та Волині : матеріали ХІІ Всеукр.
наук. іст.-краєзн. конф., присвяч. 12-річниці Незалежності України і 485-й річниці
надання Магдебурзького права, м. Ковель 23– 24 жовт.  2003. – Ч.1. – Луцьк: Надстир’я,
2003. – С. 179–187.
8. Гика В. Місто Володимир-Волинський в документах Державного архіву
Волинської області // Минуле і сучасне Волині та Полісся: Володимир-Волинський
в історії України та Волині : матеріали XІV Волин.  наук. іст.-краєзн. конф., присвяч.
13-й річниці Незалежності України, 680-ій річниці надання Володимиру-Волин-
ському Магдебурзького права, м. Володимир-Волинський, 2004 р. – Луцьк, 2004. –
С. 21–33.
9. Гика В. Поважний вік архівної справи // Волин. газ. – 2007. – 20 верес.
10. Каталог “Еврейское наследие” (из фондов Волынского краеведческого
музея и Государственного архива Волынской области). – Луцк, 2002. – 28 с., фото.
11. Корецька О. Огляд церковних документів Володимирського повіту середини
ХІХ – початку ХХ ст. // Минуле і сучасне Волині: Олександр Цинкаловський і край :
матеріали ІХ наук. іст.-краєзн. міжнар. конф. 20–23 січн. 1998 р. –  Луцьк: Надстир’я,
1998. – с. 108–110.
12. Костюк М.П. Німецькі колонії на Волині (ХІХ – початок ХХ ст.). – Тернопіль:
Підручники і посібники, 2003. – 384 с.
13. Кравчук А., Лець Н. Наш край – колиска академіка // Вільним шляхом –
1992. – 26 верес.
14. Кравчук А. Родина Косачів у документальних джерелах обласного архіву //
Наук. вісн. ВДУ. – 1999. – черв.
15. Кравчук А. Метричні книги собору Святої Трійці – джерело вивчення
історичних особистостей // Минуле і сучасне Волині і Полісся. Свято-Троїцький Собор
в історії Луцька та Волині : наук. зб. Матеріали ХVII наукової конференції, присвяченої
250-річчю від дати завершення  будівництва Луцького собору Св. Трійці та 125-річчю
з часу його освячення як православного кафедрального собору, 30 листопада
2005 р. – Луцьк, 2005. – С. 25–35.
16. Кравчук А. Метричні  книги Хрестовоздвиженської церкви у  фондах
Державного архіву Волинської області // Минуле і сучасне Волині та Полісся. Луцька
міська громада: історія, традиції, люди : матеріали XXVI Волин. обл. наук. іст.-краєзн.
конф., присвяч. 16-й річниці Незалежності України, 510-ій річниці надання м. Луцьку
Магдебурзького права і 390-ій річниці створення Луцького православного братства,
м. Луцьк, 9–10 листоп. 2007 р. – Луцьк, 2007. – С. 166–176.
17. Миць М., Грушка Є. Родом з Колодяжного? // Рад. Волинь. – 1991. – 30 лип.;
2 серп.
18. Пахолок З. Відомий мовознавець народився в день святого Миколи // Луцьк
молодий. – 1999. – 23 груд.

24
Державний архів Волинської області
19. Прижиттєві документи і матеріали Лесі Українки та родини Косачів: Каталог-
довідник до 125-ї річниці від дня народж. Лесі Українки. – Луцьк: Ініціал, 1996. –
31 с., фото.
20. Семенюк Л. Першу писемну згадку знайшли в метричній книзі // Сільські
новини. – 2008. – 26 квіт.
21. Weiner M. Jewish in Ukraine and Moldova. – New York, 1999. – 600 c., foto.
Загальні відомості про фонди,
у складі яких містяться метричні книги
Ф. 22. Луцький римсько-католицький деканат, м. Луцьк Луцького повіту
Волинської губернії, 1703–1919 рр.
– 17 метричних книг, 63 сповідальні відомості, 2 шлюбних опити за 1738–1801,
1827–1834, 1848–1866, 1868–1880, 1885, 1887–1889, 1891–1892, 1896, 1898–1899, 1905–
1908, 1910–1914 рр.;
 – відомості про народження, шлюб, смерть, сповідальні відомості жителів
Володимирського, Дубенського, Ковельського, Кременецького, Луцького, Острозь-
кого, Ровенського повітів; шлюбні опити парафіян костьолів м. Луцьк, м. Любомль;
метричні книги велися латинською, польською, російською мовами;
 – до описів складений географічний покажчик;
 – конфесії: римо-католицька, православна.
Ф. 35. Волинська духовна консисторія, м. Луцьк Луцького повіту Волинської
губернії, з 1921 р. – Волинського воєводства, 1803–1939 рр.
– 4532 метричні книги, 449 сповідальних відомостей, 94 шлюбних опити,
7 списків парафіян (оп. 1 – 450 од. зб., оп. 2 – 1355 од. зб., оп. 3 – 31 од. зб., оп. 4 – 5 од. зб.,
оп. 6 – 1 од. зб., оп. 7 – 1од. зб., оп. 8 – 27 од. зб., оп. 9 – 3038 од. зб., оп. 10 – 174 од. зб.)
за 1792–1949 рр.;
– відомості про народження,  шлюб, смерть,  сповідальні відомості, книги
шлюбних опитів жителів Володимирського, Дубенського, Ковельського,  Креме-
нецького, Луцького, Острозького, Ровенського повітів Волинської губернії; Пінського
повіту Мінської губернії, Кобринського повіту Гродненської губернії (включають
населені пункти, що нині знаходяться на території Волинської та Рівненської областей);
відомості про народження, шлюб, смерть парафіян церкви с. Косинь Влодавського
повіту Люблінського воєводства та церкви с. Ришків Дисненського повіту  Вільненської
губернії; метричні книги велися російською, польською, українською, німецькою
мовами;
– до описів складені географічний покажчик, картотека сповідальних відо-
мостей населених пунктів Ковельського та  Любомльського повітів Волинського
воєводства (1936–1939 рр.);
– конфесії: православна, римо-католицька, греко-католицька, лютеранська,
протестантська.
Ф. 96. Луцька єврейська громада, м. Луцьк Луцького повіту Волинської
губернії, 1841–1918 рр.
 – 558 метричних книг за 1841–1918 рр.;
 – відомості про народження, шлюб, розлучення, смерть єврейського населення
Володимир-Волинського, Дубенського, Луцького повітів Волинської губернії; мет-
ричні книги велися російською, ідиш, польською мовами;
 – до описів складений географічний покажчик;
 – конфесія іудейська.

25
Міжархівний довідник
Ф. 193. Володимир-Волинський деканат, м. Володимир-Волинськ Володимир-
Волинського повіту Волинської губернії, крайні дати не встановлені
 – 31 метрична книга, 159 сповідальних відомостей, 11 шлюбних опитів, 3 списки
парафіян за 1804–1903, 1907 рр.;
 – відомості про народження, шлюб, смерть, сповідальні відомості, книги
шлюбних опитів жителів Володимир-Волинського, Ковельського повітів; списки
парафіян Коритницького, Порицького, Свійчівського костьолів Володимир-Волин-
ського повіту Волинської губернії; метричні книги велися польською, російською
мовами;
 – до описів складений географічний покажчик;
 – конфесії: римо-католицька, православна.
Ф. 195. Ковельський деканат, м. Ковель Ковельського повіту Волинської
губернії, з 1921 р. – Волинського воєводства, крайні дати не встановлені
– 29 метричних книг, 113 сповідальних відомостей, 7 шлюбних опитів за 1825–
1877, 1879–1883, 1885–1892, 1894–1895, 1898–1900, 1902–1903, 1907, 1910 рр.;
– відомості про народження,  шлюб, смерть,  сповідальні відомості, книги
шлюбних опитів жителів Ковельського, Володимир-Волинського повітів Волинської
губернії; метричні книги велися польською, латинською, російською мовами;
– до описів складений географічний покажчик;
– конфесії: римо-католицька, православна.
Ф. 286, Луцька єврейська релігійна ґміна, м. Луцьк Волинського воєводства,
1920–1939 рр.
– 28 метричних книг за 1920–1932, 1934–1936, 1938 рр.;
– книги реєстрації новонароджених, шлюбів, розлучень, смерті єврейського
населення Дубенського, Луцького повітів Волинського воєводства; відомості про
народження, шлюб, смерть парафіян костьолу м. Ковель; метричні книги велися
польською, ідиш, російською мовами;
– описи;
– конфесії: іудейська, римо-католицька.
Ф. 297. Луцько-Ковельський деканат Волинського воєводства, з 1796 р. –
Волинської губернії, крайні дати не встановлені
– 195 метричних книг, 1 сповідальна відомість за 1600–1890 рр.;
– відомості про народження, шлюб, смерть жителів Володимир-Волинського,
Дубенського, Ковельського, Кременецького, Острозького, Ровенського повітів; мет-
ричні книги велися латинською, польською, російською, старослов’янською мовами;
– до описів складений географічний покажчик;
– конфесії: римо-католицька, греко-католицька, православна.
Ф. 351. Малоседлищенська єврейська громада, колонія Мале Седлище
Костопільської ґміни Костопільського повіту Волинського воєводства, крайні дати
не встановлені
– 14 метричних книг за 1924–1929, 1935–1936 рр.;
– відомості про народження, шлюб, розлучення, смерть єврейського населення
колонії Мале Седлище Костопільського повіту Волинського воєводства; метричні
книги велися польською мовою;
– описи;
– конфесія іудейська.

26
Державний архів Волинської області
Ф. 382. Луцька уніатська генеральна духовна консисторія, м. Луцьк Луць-
кого повіту Волинської губернії, 1798–1828 рр.
– 119 метричних книг, 18 сповідальних відомостей (оп. 1 – 3 од. зб., оп. 2 – 19 од. зб.,
оп. 3 – 115 од. зб.) за 1802–183  рр.;
– відомості про народження, шлюб, смерть, сповідальні відомості мешканців
населених пунктів  Волинської губернії,  Тернопільського краю,  Липовецького,
Сквирського, Таращанського повітів Київської губернії, Вінницького, Гайсинського,
Літинського  повітів Подільської губернії; метричні  книги велися  латинською,
польською, російською мовами;
– до описів складений Географічний покажчик;
– конфесія греко-католицька.

27
Міжархівний довідник
ПРАВОСЛАВ’Я
1. Вільненська губернія
2. Литовська єпархія
3. Благовіщенська церква, с. Ришків Дисненського пов.
4. –
5. Народження: 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 271
6. Шлюб: 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 271
7. –
8. Смерть: 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 271
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Баїв Полонківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Городище, Ратнів, Цеперів; с. ЗаборольТорчинської вол.
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 84; 1907–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 644; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1138; 1882, 1915–1918, 1920–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1139; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1140; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1141
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 84; 1907–1915:
ф. 35, оп. 9, спр. 644; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1138; 1882, 1917–1918, 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1139; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1140; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1141
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258; 1884–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 84; 1907–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 644; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1138; 1882, 1915–1918, 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1139; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1140; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1141
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Бережниця Бережницької вол.
Луцького пов.
4. Села: Зульня, Рудня, Теклівка
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 258
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Бережниця Повурської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Заріччя, Черськ, Чорнявка
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 109; 1908–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 701
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 109; 1908–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 701

28
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 109; 1908–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 701
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Бережці Бережцівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Бовтуни, Раковець, Римачі, Терехи
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 160
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 160
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 160
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрови Пресвятої  Богородиці, с.  Бережці Бережцівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Біндюга, Бовтуни, Висоцьк, Раковець, Римачі, Терехи, Ягодин
5. Народження: 1870, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2077; 1894, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2023;
1903, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2058; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1230; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1231;
1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2005; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2041; 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2764; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2780; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2796
6. Шлюб: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1230; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1231; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2005; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2023; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2041; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2058; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2077; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2764; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2780; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2796
7. –
8. Смерть: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1230; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1231; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2005; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2023; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2041; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2058; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2077; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2764; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2780; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2796
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 969; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1147;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1239
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Березовичі Микуличівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Бобичі; Кисилинської вол. кол. Острів
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1510

29
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1510
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1510
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, м. Берестечко Берестечківської
вол. Дубенського пов.
4. Села: Антонівка, Буркачі,  Кутрів, Піски, Старики; Теслугівської  вол.
с. Митниця; Боремельської вол. с. Смиків; Млинівської вол. м-ко Млинів
5. Народження: 1895–1896, 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 10; 1900–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 539; 1901–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 536; 1911, 1921–1922, 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 862; 1912–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 885; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 886; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 887; 1926–1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1563; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1561
6. Шлюб: 1895–1896, 1899–1900, 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 10; 1901–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 536; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 885; 1921, 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 862; 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 886; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 887; 1926–1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1563; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1561
7. –
8. Смерть: 1895–1896, 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 10; 1901–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 536;
1911, 1921–1922, 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 862; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 885; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 886; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 887; 1926–1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1563;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1561
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, м. Берестечко Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. Села: Антонівка, Диковини, Кутрів, Мерва, Новостав, Піски, Смолява, Старики;
Теслугівської вол. Митниця, Солонів
5. Народження: 1836–1849: ф. 35, оп. 3, спр. 1; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 168; 1882:
ф. 35, оп. 1, спр. 323; 1915–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 863; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 864;
1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1556; 1947: ф. 35, оп. 9, спр. 15
6. Шлюб: 1836–1849: ф. 35, оп. 3, спр. 1; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 168; 1882: ф. 35,
оп. 1, спр. 382; 1875–1896, 1901–1905, 1947: ф. 35, оп. 9, спр. 15; 1906–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 861; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 864; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1556
7. –
8. Смерть: 1836–1849: ф. 35, оп. 3, спр. 1; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 168; 1882: ф. 35,
оп. 1, спр. 382; 1906–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 861; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 864; 1926–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1556; 1947–1948: ф. 35, оп. 9, спр. 15
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

30
Державний архів Волинської області
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Берестяни Сильненської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Береськ Кисилинської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Ворончин, Студині
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1340; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2239; 1929–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2892
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1340;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2239; 1929–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2892; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2899
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1340;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2239; 1929–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2892; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2899
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Бискупичі Чаруківської вол.
Луцького пов.
4. с. Скірче
5. Народження: 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Бискупичі Руські Микуличівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. с. Березовичі
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 119
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 119

31
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 119
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Святої  великомучениці Параскеви,  с. Бискупичі  Шляхетські
Микуличівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Маркостав, Менчичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215;
1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118; 1941–1944, 1946: ф. 35, оп. 9, спр. 25
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215;
1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118; 1941, 1949: ф. 35, оп. 9, спр. 25
9. –
10. Списки парафіян: 1940–1944: ф. 35, оп. 9, спр. 25
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика  Димитрія, с. Битень Голобської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Нужель, Погіньки
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 4; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1871: ф. 35,
оп. 2, спр. 295; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 615; 1911–1914, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1004;
1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1005; 1921, 1924, 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1817; 1925–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1771; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1793; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1839;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1865; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2616; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2645; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2672
6. Шлюб: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295; 1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 615; 1911–1914, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1004; 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1005;
1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1771; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1793; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1817;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1839; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1865; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2616; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2645; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2672
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 4; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1871: ф. 35, оп. 2,
спр. 295; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 615; 1911–1914, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1004; 1921–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1005; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1771; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1793;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1817; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1839; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1865; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2616; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2645; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2672
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 971; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1063;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1166
10. –

32
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Білин  Любитівської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Колодниця, Колодяжне, Уховецьк; Несухоїженської вол. Бахів, Облапи,
Скулин; Повурської вол. с. Кричевичі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 2; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1880–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 438; 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 439; 1903–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 584; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1006; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1007; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1008; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1009; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1772; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1794; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1818; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1840; 1927,
1929–1931: ф. 35, оп 9, спр. 2617; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1866; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2646; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2673
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 2; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1880–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 438; 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 439; 1903–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 584; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1006; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1007; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1008; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1009; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1772; 1927: ф. 35, оп. 9, спр.
1794; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1818; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1840; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1866;
1931: ф. 35. оп. 9; спр. 2617; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2646; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2673
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 2; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1880–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 438; 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 439; 1903–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 584; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1006; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1007; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1008; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1009; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1772; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1794;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1818; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1840; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1866; 1931:
ф. 35; оп. 9, спр. 2617; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2646; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2673
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 970; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1062;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1165
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Біличі Грибовицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Заболотці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Білосток Торчинської вол. Луцького
пов.
4. Села: Воютин, Гать, Горзвин, Садів, кол. Чорний Ліс; Чаруківської вол.
с. Скірче; Свинюхівської вол. Володимир-Волинського пов. с. Блудів

33
Міжархівний довідник
5. Народження: 1854–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 153; 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23;
1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1884–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 89; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 1169;
1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 88; 1896–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 87; 1903–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 645; 1909–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1142; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1143; 1924–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1144; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1912
6. Шлюб: 1854–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 153; 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1884–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 89; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 1169; 1895–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 88; 1903–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 87; 1907–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 645;
1909–1914, 1917–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 1142; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1143; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1144; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1912
7. –
8. Смерть: 1854–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 153; 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 89; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 1169; 1891–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 88; 1903–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 87; 1907–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 645;
1909–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1142; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1143; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1144; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1912
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Більська Воля Більсько-Вільської
вол. Луцького пов.
4. с. Рудка
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 260
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 260
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 260
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Йосафата, с. Бірки Великоглушанської вол. Ковельського
пов.
4. Села Пінського пов. Мінської губернії Бихів, Цир
5. Народження: 1871–1884, 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 93; 1897–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 655; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1174; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1193; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1939; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1952; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1976
6. Шлюб: 1897–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 655; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1174; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1193; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1939; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1952; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1976
7. –
8. Смерть: 1871–1884, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1180; 1897–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 655; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1174; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1193; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1939; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1952; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1976
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква  Святого Миколая,  с.  Блаженик  Вербської вол.  Володимир-
Волинського пов.

34
Державний архів Волинської області
4. с. Руда
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Блудів Свинюхівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Десятина, Коритниця, Пустомити, Уманці;  Скобелківської вол. Вільхівка,
Звиняче, Ощів, Терешківці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1852–1862: ф. 35, оп. 3, спр. 5; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 21; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 128; 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 3; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 4; 1902–
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 5; 1908–1909, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 865; 1919–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 867; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 866; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1557; 1929–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2497; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2505
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1845–1846, 1850–
1862: ф. 35, оп. 3, спр. 5; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 21; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 128; 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 3; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 4; 1902–
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 5; 1907–1908, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 865; 1919–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 867; 1924: ф. 35,оп. 9, спр. 866; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1557; 1929–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2497; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2505
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1851–1861: ф. 35, оп. 3, спр. 5; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1863–1869: ф. 35,
оп. 3, спр. 21; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 128; 1890–1893:
ф. 35, оп. 9, спр. 3; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 4; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 5; 1906–
1907, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 865; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 866; 1925–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1557; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2497; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2505
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрови Пресвятої Богородиці, с. Бобичі Микуличівської вол. Во-
лодимир-Волинського пов.
4. с. Березовичі
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 119
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 119

35
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
 оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 119
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Бобли Турійської вол. Ковельського
пов.
4. с. Соловичі; села Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Мокрець,
Туропин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 3; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1871–1881, 1883: ф. 35, оп. 9, спр. 237; 1887–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 238;
1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 818; 1918, 1921–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2348; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1448; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1449; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2354; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2373; 1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2352; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2392;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2412; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2433; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2968; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2989; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3008
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 3; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1887–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 238; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 818; 1923–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2348; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1448; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1449; 1926–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2352; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2354; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2373; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2392; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2412; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2433; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2968; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2989; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3008
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 3; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1887–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 238; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 818; 1923–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2348; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1448; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1449; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2354; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2373; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2392; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2412; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2433; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2968; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2989; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3008
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 972; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1064;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1167
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Василія Великого, с. Боголюби Торчинської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1921–1922, 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1913; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1914
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1921–1922, 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1913;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1914
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1913; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1914
9. –
10. –

36
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Бодачів Підберезівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Матів, Смиків
5. Народження: 1824–1839: ф. 35, оп. 10, спр. 38; 1840–1852: ф. 193, оп. 1, спр. 8;
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1853–
1873: ф. 35, оп. 3, спр. 7; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864:
 ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136
6. Шлюб: 1825–1839: ф. 35, оп. 10, спр. 38; 1840–1851: ф. 193, оп. 1, спр. 8; 1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1853–1873:
ф. 35, оп. 3, спр. 7; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136
7. –
8. Смерть: 1825–1839: ф. 35, оп. 10, спр. 38; 1840–1856: ф. 193, оп. 1, спр. 8; 1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1856–1868:
ф. 35, оп. 3, спр. 7; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Божів Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Ощів, Терешківці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1904–1910:
ф. 35, оп. 9, спр. 883
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1906–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 883
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1905–1911: ф. 35,
оп. 9, спр. 883
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква  Святої  Трійці,  с. Борисковичі  Бранівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Довге, Цегів
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

37
Міжархівний довідник
9. Дошлюбні опитування: 1898: ф. 193, оп. 1, спр. 162
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Боровичі Тростянецької вол. Луцького
пов.
4. с. Грузятин
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1918–1919,
1922–1923, 1928–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2808; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2827; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2838
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1922–1923, 1929–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2808; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2827; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2838
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 257; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1918–1919, 1922–
1923, 1928–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2808; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2827; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2838
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Боровне Боровненської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Геленін, Набруска, хут. Красниця; Сошичненської вол. с. Нуйно
5. Народження: 1897–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 549; 1924, 1927, 1929, 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2538; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1638; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1658;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2537; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2556
6. Шлюб: 1897–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 549; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1638; 1929–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1658; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2537; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2538; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2556
7. –
8. Смерть: 1897–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 549; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1638;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1658; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2537; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2538; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2556
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Борохів Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вишнів, Гуща, Звірів, Копче, Лище, Піддубці, хут. Домброва, сел.  Кі-
верці; села Рожищенської вол. Жабка, Сапогове
5. Народження: 1817–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 24; 1832–1842: ф. 35, оп. 10, спр. 56;
1843–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 31; 1866–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 29; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256;
1882–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 35; 1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 49; 1894–1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 57; 1904–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 569; 1910–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 985; 1922–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1681; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1708; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1728;
1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2586

38
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1817–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 24; 1832–1842: ф. 35, оп. 10, спр. 56; 1843–
1865: ф. 35, оп. 1, спр. 31; 1860: ф. 35, оп. 9, спр. 29; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256; 1882–1888:
ф. 35, оп. 9, спр. 35; 1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 49; 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 57; 1903–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 569; 1911–1914, 1917–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 985; 1922–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1681; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1708; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1728; 1931–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2586
7. –
8. Смерть: 1817–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 24; 1832–1842: ф. 35, оп. 10, спр. 56; 1843–
1866: ф. 35, оп. 1, спр. 31; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 256; 1882–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 35;
1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 49; 1894–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 57; 1904–1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 569; 1911–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 985; 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1681; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1708; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1728; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2586
9. Дошлюбні опитування: 1838–1844, 1846–1857, 1862–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 2;
1870–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 25; 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 986; 1922–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2571
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Борочиче Бранівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Скобелківської вол. с. Холонів
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863:
ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Бортнів Хотячівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Амбуків, Вощатин, Ізов, Ласків, Рогожани, Суходоли, Цуцнів, Янів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136; 1912–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 893;
1921–1922, 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2511; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 892; 1929–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2513; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2514
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136; 1922, 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2511; 1923–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 892; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2513; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2514
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 136; 1912–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 892; 1922,
1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2511; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2513; 1931–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2514

39
Міжархівний довідник
9. Дошлюбні опитування: 1913–1915, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 2510; 1922–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1571
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Брани Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Ржищів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 117; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 862; 1924–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1542
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 117; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 862; 1924–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1542
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 117; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 862; 1924–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1542
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Бруховичі Голобської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Битень
5. Народження: 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295
6. Шлюб: 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295
7. –
8. Смерть: 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Бубнів Микуличівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Руснів, Черчичі
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 132
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 132
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 132
9. –
10. –

40
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Бубнів Микуличівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Маркостав, Руснів, Черчичі
5. Народження: 1910–1915, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 858; 1924–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1520; 1924–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1521; 1924, 1926, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1522;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1535; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1537; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2487;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2492; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2495
6. Шлюб: 1911–1914, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 858; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1520;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1521; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1522; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1535; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1537; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2487; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2492; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2495
7. –
8. Смерть: 1910–1915, 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 858; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1520; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1521; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1522; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1535; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1537; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2487; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2492; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2495
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Бубнів Свинюхівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Линів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 106
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 106
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 106
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Будятичі  Грибовицької вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Грибовиця, Морозовичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193,
 оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215

41
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Бужани Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Пильгани, Скригове
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 134
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 134
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 134
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Бужанка Хотячівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Дорогиничі, Поромів, Цуцнів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Собору Пресвятої  Богородиці, с.  Бужковичі  Хорівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Лисів, Луковичі, Орищі
5. Народження: 1837–1849: ф. 193, оп. 1, спр. 2; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 140
6. Шлюб: 1836–1849: ф. 193, оп. 1, спр. 2; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 140; 1926–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1572
7. –
8. Смерть: 1836–1846: ф. 193, оп. 1, спр. 2; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 140; 1922–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1572

42
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Бузаки Хотешівської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Адамівка, Бірки, Видричі, Козел, Мостище, Підріччя, Станіславівка,
Теклине
5. Народження: 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 416; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 550;
1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 905; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 906; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 907; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1581; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1601; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1617; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1637; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1659; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2517; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2539; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2557
6. Шлюб: 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 416; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 550; 1921–
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 905; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 906; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 907; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1581; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1601; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1617; 1929:
 ф. 35, оп. 9, спр. 1637; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1659; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2517; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2539; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2557
7. –
8. Смерть: 1890–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 416; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 550; 1921–
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 905; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 906; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 907;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1581; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1601; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1617; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1637; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1659; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2517; 1932:
 ф. 35, оп. 9, спр. 2539; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2557
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Буцин Седлищенської вол.
Ковельського пов.
4. с. Мизове
5. Народження: 1801–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 5; 1829–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 4;
1831: ф. 35, оп. 2, спр. 5; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188; 1849–1865:
ф. 35, оп. 10, спр. 121
6. Шлюб: 1801, 1803–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 5; 1829–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 4;
1831: ф. 35, оп. 2, спр. 5; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188; 1850–1867:
ф. 35, оп. 10, спр. 121
7. –
8. Смерть: 1801–1826: ф. 35, оп. 10, спр. 5; 1829–1846: ф. 35, оп. 1 спр. 4; 1831:
ф. 35, оп. 2, спр. 5; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188; 1849–1867: ф. 35,
оп. 10, спр. 121
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Буцин Седлищенської вол.
Ковельського пов.
4. с. Мизове;  села Несухоїженської вол. Грабове, Сереховичі

43
Міжархівний довідник
5. Народження: 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2293; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2311;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2328; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2910; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2929; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2947
6. Шлюб: 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2293; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2311; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2328; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2910; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2929; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2947
7. –
8. Смерть: 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2293; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2311; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2328; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2910; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2929; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2947
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1028; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1065;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1168
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Буяни Торчинської вол. Луцького
пов.
4. с. Боратин
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1912, 1919–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1145; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2711
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1145; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2711
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 699; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1145; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2711
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Ватин Торчинської вол. Луцького пов.
4. Села: Горзвин, Жуковець; села Свинюхівської вол. Володимир-Волинського
пов. Ватинець, Туличів
5. Народження: 1838–1845: ф. 35, оп. 3, спр. 3; 1847–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 11
6. Шлюб: 1838–1844: ф. 35, оп. 3, спр. 3; 1846–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1838–1845: ф. 35, оп. 3, спр. 3; 1846–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 11
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Ведмеже Ведмезької вол. Луцького
пов.
4. Села: Вовчицьк, Колодії, Костюхнівка, Мала Ведмежка, Нові Підцаревичі,
Підгаття, Хряськ, Цміни
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 113; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 263; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 308; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 778; 1922–1923: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1279; 1924, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2809; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2812
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 113; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 263; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 308; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 778; 1921: ф. 35, оп. 9,

44
Державний архів Волинської області
спр. 1282; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1279; 1924, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2809; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2812
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 113; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 263; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 308; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 778; 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1282; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1279; 1924, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2809; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2812
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Велика Глуша Великоглушанської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Бірки, Мала Глуша, Невір, Погулянка
5. Народження: 1842–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 108; 1860–1871: ф. 35, оп. 9,
спр. 100; 1892–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 101; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 662; 1922–1923:
 ф. 35, оп. 9, спр. 1177; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1186; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1201; 1925–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1938; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1954; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1966; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1979; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1989; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2738
6. Шлюб: 1842–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 108; 1864–1871: ф. 35, оп. 9, спр. 100; 1892–
1899: ф. 35, оп. 9, спр. 101; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 662; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1177; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1186; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1201; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1938; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1954; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1966; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1979; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1989; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2738
7. –
8. Смерть: 1842–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 108; 1855–1871: ф. 35, оп. 9, спр. 100;
1892–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 101; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 662; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1177; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1186; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1201; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1938; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1954; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1966; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1979; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1989; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2738
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Велика Яблунька Колківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Борова Яблунька, Довжиця, Загорівка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 157; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 195; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1922–1924, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2094; 1924–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2815
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 157; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 195; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1922–1924, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2094; 1924–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2815
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 157; 1875: ф. 35, оп.
1, спр. 195; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1922–1924, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2094; 1924–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2815
9. –
10. –

45
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Великий Карасин Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 18; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 18; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 18; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Великий Обзир Боровненської вол.
Ковельського пов.
4. м-ко Стобихва; села: Боровне, Верхи, Геленін, Грива, Гута-Боровенська,
Малий Обзир, Набруска, Яйно, хут. Красниця; села Сошичненської вол. Карасин,
Карпилівка, Стобихівка
5. Народження: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 60; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 325;
1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 407; 1889–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 408; 1895–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 409; 1898–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 917; 1901–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 410; 1906–1912:
ф. 35, оп. 9, спр. 551; 1912–1915, 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 908; 1922–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 909; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2540; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 910; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1582; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1583; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1603; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1618; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1640; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1660; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1661; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2518; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2558
6. Шлюб: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 60; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 325; 1885–
1889: ф. 35, оп. 9, спр. 407; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 408; 1895–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 409; 1898–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 917; 1901–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 410; 1907–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 551; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 908; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 909;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 910; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2540; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1582; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1583; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1603; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1618; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1640; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1660; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1661; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2518; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2558
7. –
8. Смерть: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 60; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 325; 1885–
1890: ф. 35, оп. 9, спр. 407; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 408; 1895–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 409; 1898–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 917; 1901–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 410; 1907–1912:
ф. 35, оп. 9, спр. 551; 1912–1915, 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 908; 1922–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 909; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2540; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 910; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1582; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1583; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1603; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1618; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1640; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1660; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1661; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2518; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2558
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Апостола і Євангеліста Луки, с. Великий Порськ Велицької
вол. Ковельського пов.

46
Державний архів Волинської області
4. Села: Вулька  Порська, Малий Порськ; Щуринської вол. Луцького пов.
с. Раймісто
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 71; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 110; 1848: ф. 35,
оп. 2, спр. 198; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 309; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 329; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 394; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 518; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 559;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 695; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 838; 1886,
1889: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 467
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 71; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 110; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 198; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 309;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 329; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 394; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 518; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 559; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 695; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 838; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 515; 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 467
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 71; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 110; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 198; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 309;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 329; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 394; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 518; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 559; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 695; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 838; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 515; 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 467
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Почаївської ікони Божої Матері, с. Великий Порськ Велицької
вол. Ковельського пов.
4. Села: Вулька Порська, Малий Порськ; Голобської вол. Жмудче, Поповичі
5. Народження: 1889, 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890–1891, 1893–1894,
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 467; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 1015; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 468; 1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 1016; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1017; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2648; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2675
6. Шлюб: 1889, 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890–1891, 1893–1894, 1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 467; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 1015; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 468; 1908–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 1016; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1017; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2648; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2675
7. –
8. Смерть: 1889, 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890–1891, 1893–1894, 1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 467; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 1015; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 468;
1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 1016; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1017; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2648;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2675
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1012; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1214
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Великі Цепцевичі Городецької
вол. Луцького пов.
4. Бережницької вол. с. Кідри

47
Міжархівний довідник
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 186; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 223; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 186; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 223; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 186; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 223; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Велимче Датинської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Датинь, Дошне, Замшани, Синове; Камінь-Коширської вол. с. Підріччя,
Сошичненськї вол. Вулька Качинська,  Нуйно; Хотешівської вол. Адамівка, Бузаки,
Видричі, Мостище, Станіславівка, Теклине
5. Народження: 1841–1851: ф. 195, оп. 1, спр. 11; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 176; 1852–
1864: ф. 35, оп. 10, спр. 142; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 330; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 393; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 460; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 517; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 694; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 624; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 693; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 841; 1886, 1888, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 190; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 857;
1889–1890, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 191; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 192; 1901–
1904, 1907–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 707; 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 193; 1910–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 708; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1300; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1301; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1302; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2162; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2177; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2193; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2207; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2221; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2849; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2863; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2877; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2878
6. Шлюб: 1842–1851: ф. 195, оп. 1, спр. 11; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 176; 1852–1864:
ф. 35, оп. 10, спр. 142; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 330; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 393; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 460; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 517; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 694; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 624; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 693; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 841;
1886, 1888, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 190; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 857; 1889–1890,
1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 191; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 192; 1901–1904, 1907–
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 707; 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 193; 1910–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 708; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1300; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1301; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1302; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2162; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2177; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2193; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2207; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2221; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2849; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2863; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2877; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2878
7. –
8. Смерть: 1841–1851: ф. 195, оп. 1, спр. 11; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 176; 1852–1864:
ф. 35, оп. 10, спр. 142; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 330; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 393; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 460; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 517; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 694; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 624; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 693; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 841;
1886, 1888, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 190; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 857; 1889–1890,
1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 191; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 192; 1901–1904, 1907–
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 707; 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 193; 1910–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 708; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1300; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1301; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1302; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2162; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2177; 1928: ф. 35, оп. 9,

48
Державний архів Волинської області
спр. 2193; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2207; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2221; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2849; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2863; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2877; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2878
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1029; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1066;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1170
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Велицьк Велицької вол. Ковельського
пов.
4. Села: Вулька Порська, Кухарі, Літогоща, Підріжжя, Сільце; Голобської вол.
Жмудче; Рожищенської вол. Луцького пов. Линівка, Мильськ
5. Народження: 1886–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 441; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 585;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1013; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1014; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2697б;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1795; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1819; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1841; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1867; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2677; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2619; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2649; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2676
6. Шлюб: 1886–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 441; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 585; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1014; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2697б; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1795; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1819; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1841; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1867; 1931:
ф. 35, оп. 9. спр. 2619; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2677; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2649; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2676
7. –
8. Смерть: 1886–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 441; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 585; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1013; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1014; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2697б; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1795; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1819; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1841; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1867; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2677; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2619; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2649; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2676
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 973; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1067;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1171
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Верба Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Охнівка
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Верба Вербської вол. Дубенського пов.
4. Села: Білогородка, Стовпець

49
Міжархівний довідник
5. Народження: 1800–1825: ф. 297, оп. 1, спр. 17
6. Шлюб: 1800–1804, 1806–1819, 1821–1825: ф. 297, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1800–1825: ф. 297, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Вербичне Турійської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Вербичне Друге, Оса, Ревушки, Туличів, хут. Вулька Вербичненська,
хут. Зигмунтівка
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 7; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1850–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 60;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 331; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 396; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 520; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 561; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 697; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 840; 1886, 1891,
1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 239; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 859; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 240;
1889–1890, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 241; 1890–1894, 1896, 1898–1899, 1903–1907:
ф. 35, оп. 9, спр. 245; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 242; 1901–1904, 1907–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 819; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 243; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 244; 1910–1912, 1914, 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1450; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1451; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1452; 1925–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2355; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2374; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2393;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2413; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2434; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2969; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2990; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3009
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1850–1870, 1920: ф. 35, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 331; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 396; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 520; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 561; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 697;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 840; 1886, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 239; 1886–1894, 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 245; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 859; 1888: ф. 35,
оп. 9, спр. 240; 1889–1890, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 241; 1897–1900: ф. 35, оп. 9,
спр. 242; 1901–1904, 1907–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 819; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 243; 1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 244; 1910–1912, 1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1450; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1451; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1452; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2355; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2374; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2393; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2413; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2434; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2969; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2990; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 3009
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 7; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 331;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 396; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 520; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 561; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 697; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 782; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 840; 1886, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 239;
1887: ф. 35, оп. 2, спр. 859; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1889–1890, 1892, 1894–1895: ф. 35,
оп. 9, спр. 241; 1892–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 245; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 242; 1901–
1904, 1907–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 819; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 243; 1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 244; 1910–1912, 1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1450; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1451;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1452; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2355; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2374; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2393; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2413; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2434; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2969; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2990; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3009

50
Державний архів Волинської області
9. Дошлюбні опитування: 1838–1857: ф. 195, оп. 1, спр. 7
10. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1069; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1169
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Вербка Несухоїженської вол. Ковельського пов.
4. Села: Бахів, Дубове, Любитівської вол. Колодниця, Турійської вол. Ревушки,
Туличів
5. Народження: 1816–1830: ф. 35, оп. 1, спр. 4; 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831:
ф. 35, оп. 2, спр. 6; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 163; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 332; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 395; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 519; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 560; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 622; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 696;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 839; 1886, 1889–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 442; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 858; 1897–1899, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 443; 1900: ф. 35,
 оп. 9, спр. 444; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 445; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 446;
1908, 1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1010; 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 586; 1918, 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2610; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1011; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1012; 1925–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2697а; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2611; 1929: ф. 35. оп. 9, спр. 2613; 1930:
 ф. 35, оп. 9, спр. 2614; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2618; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2647; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2674
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 6; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1847: ф. 35, оп. 2, спр. 163; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 332; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 395; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 519; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 560; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 622; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 696; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 839; 1886, 1889–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 442; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 858; 1897–1899, 1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 443; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 444; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 445;
1905: ф. 35, оп. 9, спр. 446; 1908, 1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1010; 1909–1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 586; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1011; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1012; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2697а; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2610; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2611;  1929: ф. 35. оп. 9,
спр. 2613; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2614; 1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2618; 1932: ф. 35. оп. 9.
спр. 2647; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2674
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 6; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 163; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 332; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 395;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 461; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 519; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 560; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 622; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 696; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 814; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 839; 1886, 1889–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 442; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 858; 1897–
1899, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 443; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 444; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35,
оп. 9, спр. 445; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 446; 1908, 1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1010;
1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 586; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1011; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1012;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2697а; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2610; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2611;
1929: ф. 35. оп. 9, спр. 2613; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2614; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2618; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2647; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2674
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1030; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1068
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Верхи Боровненської вол. Ковель-
ського пов.
4. м-ко  Стобихва, села:  Боровне, Великий Обзир,  Геленін, Грива,  Гута-
Боровенська, Набруска, Яйно, хут. Красниця; села Камінь-Коширської вол. Воєгоща,

51
Міжархівний довідник
Гута-Камінська, Ольбле-Руське, Підцир’я, Полиці, Раків Ліс, Яловацьк, м-ко Камінь-
Коширськ, хут. Застав’я; Сошичненської вол. села Карпилівка, Качин, Лука, Нуйно,
Олександрія
5. Народження: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 552; 1898–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 411;
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1580; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 912;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1584; 1908, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1602; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1619;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1639; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1662; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2519
6. Шлюб: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 552; 1899–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 411; 1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1580; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 912; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1584; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1602; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1619; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1639; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1662; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2519
7. –
8. Смерть: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 552; 1899–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 411; 1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1580; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 912; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1584; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1602; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1619; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1639; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1662; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2519
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Ветли Великоглушанської вол. Ковельського пов.
4. Села: Бірки, Велика Глуша, Видерта, Ворокомле, Залаззя, Мала Глуша, Невір,
Погулянка, Щитинь; Леліковської вол. Вулька-Щитинська, Залухів, Радостов, Сваринь;
Хотешівської вол. Річиця, Хотешів, Чернче, Щедрогоще; Кобринського пов. Грод-
ненської губернії, Гірки, Мукошин; Пінського пов. Мінської губернії м-ко Любешів,
села Березичі, Деревок, Зарудчі, Лахвичі, Люб’язь, Проходи, Сваловичі, Седлище,
Соснівка, Угриничі, Фаринки , хут. Курінь
5. Народження: 1842–1854: ф. 195, оп. 1, спр. 22; 1854–1856: ф. 35, оп. 1, спр. 43;
1860–1872: ф. 35, оп. 9, спр. 97; 1873–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 98; 1883–1902: ф. 35, оп. 9,
спр. 99; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 661; 1909–1911, 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1172;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1175; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1182; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1184; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1197; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1942; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1980;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2724
6. Шлюб: 1844–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 43; 1860–1872: ф. 35, оп. 9, спр. 97; 1873–
1882: ф. 35, оп. 9, спр. 98; 1883–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 99; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 661;
1908–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1172; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1175; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1182;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1184; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1197; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1942; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1980; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2724
7. –
8. Смерть: 1842–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 43; 1860–1872: ф. 35, оп. 9, спр. 97; 1873–
1882: ф. 35, оп. 9, спр. 98; 1883–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 99; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 661;
1908–1917, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1172; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1175; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1182; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1184; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1197; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1942; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1980; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2724
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

52
Державний архів Волинської області
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Видерта Великоглушанської вол. Ко-
вельського пов.
4. Села: Ворокомле, Залаззя, хут. Каливиця; Камінь-Коширської вол. с. Раків Ліс
5. Народження: 1842–1847: ф. 195, оп. 1, спр. 18; 1848–1860: ф. 35, оп. 10,
спр. 135; 1885–1892: ф. 35, оп. 9, спр. 412; 1893–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 413; 1894–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 553; 1900, 1909–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 913; 1901–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 1578; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 914; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1605; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1620; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1642; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1663; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2520; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2541; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2559
6. Шлюб: 1842–1847: ф. 195, оп. 1, спр. 18; 1848–1853, 1855–1865: ф. 35, оп. 10,
спр. 135; 1885–1892: ф. 35, оп. 9, спр. 412; 1893–1900, 1910–1915, 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 913; 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 553; 1901–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 1578; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 914; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1605; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1620; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1642; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1663; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2520; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2541; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2559
7. –
8. Смерть: 1842–1847: ф. 195, оп. 1, спр. 18; 1848–1865: ф. 35, оп. 10, спр. 135;
1885–1892: ф. 35, оп. 9, спр. 412; 1893–1900, 1910–1915, 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 913;
1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 553; 1901–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 1578; 1923: ф. 35, оп. 9,
 спр. 914; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1605; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1620; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1642; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1663; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2520; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2541; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2559
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих безсрібників Кузьми і Дем’яна, с. Видраниця Гірниківської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1910–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1295; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1296
6. Шлюб: 1910–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1295; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1296
7. –
8. Смерть: 1910–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1295; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1296
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, м-ко Вижва Седлищенської вол. Ко-
вельського пов.
4. Села: Борзова, Брідки, Брунетівка, Мельники, Пісочне, Рудка, Седлище, Стара
Вижва, Хотивель, Чевель; Мацеївської вол. с. Смідин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 9; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 165; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 334; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 398;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 463; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 523; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 563; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 724; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 624; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 843; 1886, 1888–1889, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 861; 1890,
1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 307; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 308; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 320;
1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 309; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 310; 1901–1904, 1906–1908: ф. 35,

53
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 785; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 936; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 798; 1920–1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1388; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1418; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1436; 1925, 1928,
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2918; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2260; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2277;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2294; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2312; 1929–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2329; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2936; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2954
6.Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 9; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 165; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 334; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 398;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 463; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 523; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 563; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 724; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 624; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 843; 1886, 1888–1889, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 861;
1890, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 307; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 308; 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 320; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 309; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 310; 1901–1904, 1906–
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 785; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 936; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 798;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1418; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1436; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2260; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2277; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2294; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2312; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2329; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2918; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2936; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2954
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 9; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 165; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 334; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 398;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 463; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 523; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 563; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 724; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 624; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 843; 1886, 1888–1889, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 861;
1890, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 307; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 308; 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 320; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 309; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 310; 1901–1904, 1906–
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 785; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 936; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 798;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1418; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1436; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2260; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2277; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2294; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2312; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2329; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2918; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2936; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2954
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1111; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1164
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Вишків Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Ківерці, Липляни, Яровиця
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква, с. Вишків Піддубцівської вол. Луцького пов.
4. м. Луцьк, Села: Ківерці, Липляни, Яровиця
5. Народження: 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1135
6. Шлюб: 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1135

54
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1135
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих безсрібників Кузьми і Дем’яна, с. Вишнів Любомльської вол.
Володимир–Волинського пов.
4. Бережцівської вол. с. Коцури
5. Народження: 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 133; 1923–1926: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1232; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1233; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1234; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2006; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2024; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2042; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2059; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2078; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2765; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2781; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2797
6. Шлюб: 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 133; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1233; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1234; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2006; 1927: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2024; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2042; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2059; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2078;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2765; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2781; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2797
7. –
8. Смерть: 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 133; 1921–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1232; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1233; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1234; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2006; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2024; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2042; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2059; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2078; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2765; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2781; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2797
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1071; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1172
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Вітоніж Щуринської вол. Луцького
пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1070
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Вічині Щуринської вол. Луцького пов.
4. Села: Баб’є, Доросині, Кияж, Тристень, Щурин; Кисилинської вол. Во-
лодимир-Волинського пов. с. Ворончин
5. Народження: 1839–1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 152; 1875:
ф. 35, оп. 1, спр. 224; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1914–1921, 1928–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2889

55
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1839, 1841–1851, 1853, 1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23; 1871: ф. 35, оп. 1,
спр. 152; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 224; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1915, 1917–1921, 1928–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2889
7. –
8. Смерть: 1839–1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 152; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 224; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1914–1921, 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2889
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Воєгоща Камінь-Коширської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 111; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 162
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 111; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 162
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 111; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 162
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Василія Великого, м. Володимир-Волинськ
4. села Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Дубники, Овадне, Острівок,
Рилавиця, хут. Заславок;  Коритницької вол. Ворчин, Стенжаричі, Микуличівської вол.
Володимирівка, Фалемичі; Хотячівської вол. Ласків, Новосілки та ін.
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 127; 1911–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 839;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 840; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 841; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1512; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1513; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1514; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1515; 1929–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2478; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2479
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 127; 1910–1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 839; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 840; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 841; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1512; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1513; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1514; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1515; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2478; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2479
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
 оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 127; 1910, 1912–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 839;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 840; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 841; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1512; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1513; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1514; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1515; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2478; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2479
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

56
Державний архів Волинської області
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, м. Володимир-Волинськ
4.Села: Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Дубники, Острівок,
Рилавиця
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Соборна Свято–Миколаївська церква, м. Володимир-Волинськ
4. Села: Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Заріччя, Лобачин, Мар-
целівка, Острівок, Поничів, Федорівка, Шистів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 135; 1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1516; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1517; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2480
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 135; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1516; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1517; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2480
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 135; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1516; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1517; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2480
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Соборна Свято-Успенська церква, м. Володимир-Волинськ
4. Села: Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Гнійне, Заріччя, Когильне,
Лобачин, Марцелівка, Овадне, Поничів, Рилавиця, Федорівка, Шистів;  Микуличівської
вол. Горичів, Зимне; Хотячівської вол. Ласків, Новосілки, Орані, Суходоли та ін.
5. Народження: 1918–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1507; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1508;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1509; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1511; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2475;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2476; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2477
6. Шлюб: 1918–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1507; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1508; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1509; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1511; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2475; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2476; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2477
7. –
8. Смерть: 1918–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1507; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1508; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1509; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1511; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2475; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2476; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2477
9. –
10. –

57
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Володимирець Володимирецької
вол. Луцького пов.
4. Села: Дубівка, Каноничі, Липне, Печінки
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 242
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 242
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 242
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Іоанна  Богослова,  с.  Волоське  Дедеркальської  вол.
Кременецького пов.
4. –
5. Народження: 1785–1807: ф. 297, оп. 1, спр. 23
6. Шлюб: 1786–1807: ф. 297, оп. 1, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1786–1807: ф. 297, оп. 1, спр. 23
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Волошки Любитівської вол. Ковельського пов.
4. Села: Білин, Колодяжне, Стеблі; Несухоїженської вол. Облапи, Скулин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 8; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 164; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 333; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 397; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 521; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 562;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 698; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885:
ф. 35, оп. 2, спр. 842; 1886, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9,  спр. 528; 1887: ф. 35, оп. 2,
спр. 860; 1888–1889, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9,  спр. 440; 1897–1900: ф. 35, оп. 9,
спр. 522; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 587; 1902–1904, 1906–1910, 1913–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 588; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 935; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1033; 1918, 1929, 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2650; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1018; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1019; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1020; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1021; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1773; 1925,
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1842; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1796; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1820; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1868; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2620; 1931–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2678
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 164; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 333; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 397; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 521; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 562; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883:
 ф. 35, оп. 2, спр. 698; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 842; 1886,
1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 860; 1888–1889, 1892, 1894–
1895: ф. 35, оп. 9, спр. 440; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 522; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 587;
1902–1904, 1906–1910, 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 588; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 935;
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1033; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1018; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1019;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1020; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1773; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1796;

58
Державний архів Волинської області
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1820; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1842; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1868;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2620; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2650; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2678
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 8; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 164; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 333; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 397;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 462; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 521; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 562; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 623; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 698; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 842; 1886, 1891, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 860;
1888–1889, 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 440; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 522; 1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 587; 1902–1904, 1906–1910, 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 588; 1905: ф. 35,
оп. 2, спр. 935; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1033; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1018; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1019; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1020; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1773; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1796; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1820; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1842; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1868; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2620; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2650; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2678
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1031; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1072;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1173
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архангела Гавриїла, с. Ворокомле Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Залаззя, Мала Глуша
5. Народження: 1844–1856: ф. 35, оп. 1, спр. 32; 1872–1886: ф. 35, оп. 9, спр. 414
6. Шлюб: 1859–1863: ф. 35, оп. 1, спр. 34; 1883–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 414
7. –
8. Смерть: 1842–1855: ф. 35, оп. 1, спр. 34; 1883–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 414
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Ворокомле Великоглушанської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Велика Глуша, Залаззя, кол. Думброва; Боровненської вол. Боровне,
Гута-Боровенська; Камінь-Коширської вол. Кримне;  Хотешівської вол.  Чернче; Пін-
ського пов. Мінської губернії Седлище, Соснівка
5. Народження: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 554; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 916;
1921, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 917; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 918; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1195;
1925–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1604; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1943; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1955;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1967; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1990; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1665;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2725; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2542; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2739; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2751
6. Шлюб: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 554; 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 915; 1921, 1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 917; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 918; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1195; 1925–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1604; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1943; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1955; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1967; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1990; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1665; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2725; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2542; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2739; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2751
7. –

59
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1894–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 554; 1919–1922, 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1643; 1921, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 917; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 918; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1195; 1925–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1604; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1943; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1955; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1967; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1990; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2725; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2739; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2751
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Онуфріївська церква, с. Ворончин Кисилинської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Береськ, Студині
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 137
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 137
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 137
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Воротнів Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Борохів, Верхівка, Вишнів, Гаразджа, Копче, Лище, Піддубці, Романів,
хут. Кличани
5. Народження: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 18; 1847–1854: ф. 35, оп. 1, спр. 68;
1860–1877: ф. 35, оп. 9, спр. 77; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 259; 1877–1878, 1898–1919, 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1146; 1878–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 76; 1882–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 75;
1891–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 74; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1147; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1148; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1149; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1915; 1928–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1916; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2712
6. Шлюб: 1836–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 18; 1845–1854: ф. 35, оп. 1, спр. 68; 1863–
1881: ф. 35, оп. 9, спр. 76; 1871–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 77; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 259;
1882–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 75; 1891–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 74; 1898–1914, 1916–1919,
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1146; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1147; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1148; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1149; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1915; 1928–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1916; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2712
7. –
8. Смерть: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 18; 1845–1846: ф. 35, оп. 1, спр. 68; 1855–
1881: ф. 35, оп. 9, спр. 76; 1867–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 77; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 259;
1882–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 75; 1891–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 74; 1898–1919, 1925: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1146; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1147; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1148;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1149; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1915; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1916;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2712

60
Державний архів Волинської області
9. Дошлюбні опитування: 1884–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 77
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Вощатин Хотячівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бортнів, Янів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215
9. Дошлюбні опитування: 1922–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1571
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Воютин Торчинської вол. Луцького
пов.
4. Села: Білосток, Гать
5. Народження: 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249
6. Шлюб: 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249
7. –
8. Смерть: 1865–1881: ф. 35, оп. 3, спр. 23; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 249
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Вуйковичі Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Бермешів, Дорогиничі, Замличі
5. Народження: 1839–1842: ф. 35, оп. 1, спр. 15; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1845–
1852: ф. 35, оп. 1, спр. 50; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1866–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 1111; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 137; 1908–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1888; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1116;
1925–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1891
6. Шлюб: 1830–1842: ф. 35, оп. 1, спр. 15; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1865–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 1111; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 137; 1909–1915, 1920–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1888; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1116; 1925–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1891
7. –
8. Смерть: 1830–1843: ф. 35, оп. 1, спр. 15; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,

61
Міжархівний довідник
оп. 10, спр. 215; 1865–1878: ф. 35, оп. 9, спр. 1111; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 137; 1909–1915,
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1888; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1116; 1925–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1891
9. Дошлюбні опитування: 1804–1829: ф. 193, оп. 1, спр. 163
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Вулька Радошинська Голобської вол.
Ковельського пов.
4. с. Радошин
5. Народження: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 310
6. Шлюб: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 310
7. –
8. Смерть: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 310
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і  Павла, с. Галичани Бранівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Зборишів
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Галузія Більсько-Вільської вол. Луцького
пов.
4. с. Вулька-Галузійська
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 240; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2109; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2119; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2128; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2136; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2147; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2816; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2828;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2839
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 240; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2109; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2119; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2128; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2136; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2147; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2816; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2828; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2839
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 240; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2109; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2119; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2128; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2136; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2147; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2816; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2828; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2839

62
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Гірка Полонка Полонківської вол.
Луцького пов.
4. Села: Городище, Оздів
5. Народження: 1804–1817, 1819: ф. 35, оп. 10, спр. 12; 1818–1827: ф. 35, оп. 10,
спр. 26; 1828–1830: ф. 22, оп. 1, спр. 47а; 1830–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 41; 1853: ф. 35,
оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 142; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1,
спр. 312
6. Шлюб: 1804–1817: ф. 35, оп. 10, спр. 12; 1818–1826, 1828–1829: ф. 35, оп. 10,
спр. 26; 1828–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 41; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 142; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 312
7. –
8. Смерть: 1804–1817: ф. 35, оп. 10, спр. 12; 1818–1829: ф. 35, оп. 10, спр. 26; 1828–
1847: ф. 35, оп. 10, спр. 41; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 142; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 312
9. Дошлюбні опитування: 1825–1850: ф. 35, оп. 10, спр. 41; 1848–1871: ф. 35,
оп. 10, спр. 80; 1883–1900: ф. 35, оп. 1, спр. 344; 1901–1909: ф. 35, оп. 10, спр. 291; 1909–
1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 2, спр. 953а; 1922–1927: ф. 35, оп. 2, спр. 965а
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Гішин Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Мислина, Облапи
5. Народження: 1804, 1807, 1809–1834: ф. 35, оп. 10, спр. 51; 1829: ф. 35, оп. 2,
спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 13; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159
6. Шлюб: 1804–1808, 1810–1812, 1814–1823, 1825–1829, 1831–1833: ф. 35, оп. 10,
спр. 51; 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 13; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1809–1834: ф. 35, оп. 10, спр. 51; 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35,
оп. 2, спр. 13; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква  Святого  Миколая,  с.  Глухи  Кримненської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Любохини, Рокита, Текля
5. Народження: 1846–1847: ф. 35, оп. 2, спр. 235; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1412; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1405; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1392; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1430; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2261; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2278; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2295; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2313; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2330;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2911; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2930; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2948

63
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 235; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1412; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1392; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1430; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2261; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2278; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2295; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2313; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2330; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2911; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2930; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2948
7. –
8. Смерть: 1846–1847: ф. 35, оп. 2, спр. 235; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1412; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1405; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1392; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1430; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2261; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2278; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2295; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2313; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2330; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2911; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2930; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2948
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 974; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1076;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1174
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Пантелеймона, с. Гнідава Полонківської
вол. Луцького пов.
4. Села: Боратин Чеський, Зміїнець, Кічкарівка, Красне, Малий Омеляник,
Рованці, Черчиці
5. Народження: 1822–1834: ф. 35, оп. 1, спр. 5а; 1838–1854: ф. 35, оп. 1, спр. 21а;
1854–1864: ф. 35, оп. 9, спр. 360; 1864–1874: ф. 35, оп. 3, спр. 20; 1877: ф. 35, оп. 1,
спр. 254; 1882–1883: ф. 35, оп. 9,спр. 362; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 361; 1892–1897:
ф. 35, оп. 9, спр. 363; 1897–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 364; 1905–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 641;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1136; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1137; 1924, 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1903; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1902; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1905;
1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2702
6. Шлюб: 1823–1824, 1826–1833: ф. 35, оп. 1, спр. 5а; 1839–1854: ф. 35, оп. 1,
спр. 21а; 1855–1864: ф. 35, оп. 9, спр. 360; 1865–1874: ф. 35, оп. 3, спр. 20; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 254; 1882–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 362; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 361; 1892–
1897: ф. 35, оп. 9, спр. 363; 1897–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 364; 1905–1914, 1917–1918: ф. 35,
оп. 9, спр. 641; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1136; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1137; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1902; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1903; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1905; 1929–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2702
7. –
8. Смерть: 1819–1834: ф. 35, оп. 1, спр. 5а; 1838–1853: ф. 35, оп. 1, спр. 21а; 1854–
1864: ф. 35, оп. 9, спр. 360; 1865–1874: ф. 35, оп. 3, спр. 20; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 254;
1882–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 362; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 361; 1892–1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 363; 1897–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 364; 1905–1917: ф. 35, оп. 9, спр. 641; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1136; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1137; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1902; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1903; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1905; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2702
9. Дошлюбні опитування: 1871–1879: ф. 35, оп. 10, спр. 232; 1888–1895, 1897–
1903, 1918–1921, 1930: ф. 35, оп. 10, спр. 84; 1928–1929: ф. 35, оп. 2, спр. 965б
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Василія Великого, с. Гнійне Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Вулька Свійчівська, Когильне, Могильне, Свійчів, кол. Миколайполе,
хут. Почекайка

64
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1518; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2483
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1518; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2483
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1919, 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1518; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2483
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Годомичі Тростянецької вол.
Луцького пов.
4. с. Лище
5. Народження: 1840–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 53; 1850–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 61;
1860–1861, 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 158; 1861–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 16; 1876–1881:
ф. 35, оп. 9, спр. 161; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 246; 1882–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 163; 1903–
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 700; 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 697; 1915–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 695; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1270; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1268; 1925–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2100; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2120; 1928–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2811;
1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2817
6. Шлюб: 1840–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 53; 1850–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 61; 1860–1875:
ф. 35, оп. 3, спр. 16; 1876–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 161; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 246; 1882–1893:
ф. 35, оп. 9, спр. 163; 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 158; 1903–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 700;
1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 697; 1915–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 695; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1270; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1268; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2100; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2120; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2811; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2817
7. –
8. Смерть: 1842–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 53; 1850–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 61; 1860–
1875: ф. 35, оп. 3, спр. 16; 1876–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 161; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 246;
1877–1879, 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 158; 1882–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 163; 1903–1908:
ф. 35, оп. 9, спр. 700; 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 697; 1916–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 695;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1270; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1268; 1925–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2100; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2120; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2811; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2817
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого великомученика  Георгія, с.  Голоби Голобської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Битень, Бруховичі, Вівчицьк, Калиновник, Майдан, Новий Мосир,
Погіньки, Поповичі, Свидники, Солотвин, Старий Мосир, Угли;  Велицької вол. Великий
Порськ, Вулька Порська, Малий Порськ; Датинської вол. с. Датинь; Турійської вол.
с. Туличів та ін.

65
Міжархівний довідник
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 10; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 166; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 197; 1871–1877: ф. 35,
оп. 3, спр. 28; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 335; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 399; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 524; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 564; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 626;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 699; 1883: ф. 35, оп. 9, спр. 447; 1884–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 448;
1885–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 449; 1886–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 450; 1888–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 451; 1889–1892: ф. 35, оп. 9, спр. 452; 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 454; 1893–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 453; 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 455; 1897–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 456;
1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1022; 1900–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 457; 1902–1904, 1906–1907:
ф. 35, оп. 9, спр. 459; 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 458; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 937; 1906–
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 589; 1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 590; 1912–1918, 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1023; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1024; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1025; 1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1026; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1027; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1028; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1774; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1797; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1821;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1843; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1869; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9. спр. 2621
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 10; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 166; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 197; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 335;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 399; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 524; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 564; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 626; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 699; 1883: ф. 35,
оп. 9, спр. 447; 1884–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 448; 1885–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 449; 1886–
1887: ф. 35, оп. 9, спр. 450; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 451; 1889–1892: ф. 35, оп. 9,
спр. 452; 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 454; 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 453; 1894–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 455; 1897–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 456; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1022;
1900–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 457; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 459; 1903–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 458; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 937; 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 589; 1908–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 590; 1912–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1023; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1024; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1025; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1026; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1027; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1028; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1774; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1797; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1821; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1843; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1869;1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2621
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 10; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 166; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 197; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 335;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 399; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 524; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 564; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 626; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 699; 1883: ф. 35,
оп. 9, спр. 447; 1884–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 448; 1885–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 449; 1886–
1887: ф. 35, оп. 9, спр. 450; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 451; 1889–1892: ф. 35, оп. 9,
спр. 452; 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 454; 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 453; 1894–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 455; 1897–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 456; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1022;
1900–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 457; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 459; 1903–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 458; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 937; 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 589; 1908–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 590; 1912–1915, 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1023; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1024; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1025; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1026; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1027; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1028; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1774; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1797; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1821; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1843; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1869; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2621
9. Дошлюбні опитування: 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1024
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 975; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1074;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1175

66
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Головне Головненської вол. Володимир–Волинського
пов.
4. Села: Бик, Кучани, Масловець, Мшанець, Новосілки, Скрипиця, хут. В’я-
зовиця,; Згоранської вол. Гуменці, Крушинець, Нудиже, Сильне
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1897, 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2022; 1916, 1922, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2779; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1227; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1228; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1229; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2004; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2040; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2057; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2076; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2763; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2795
6. Шлюб: 1840–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 91; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1227; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1228; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1229; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2004; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2022; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2040; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2057; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2076; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2763; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2779; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2795
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1850–1867:
ф. 35, оп. 10, спр. 134; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1227; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1228; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1229; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2004; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2022; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2040; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2057; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2076; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2763; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2779; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2795
9. Дошлюбні опитування: 1827–1837, попередні роки не вказані: ф. 35, оп. 10,
спр. 91; 1837–1845: ф. 193, оп. 1, спр. 3
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1053; 1937: ф. 35, оп. 2,
спр. 1148; 1939: ф. 35, оп. 2, спр. 1254
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Голятин Берестечківської вол.
Дубенського пов.
4. Села: Новостав, Перемиль, Смолява
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 155; 1879, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 16; 1884:
ф. 35, оп. 9, спр. 13
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 155; 1879, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 16; 1884: ф. 35,
оп. 9, спр. 13
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 155; 1879, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 16; 1884: ф. 35,
оп. 9, спр. 13
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Гончий Брід Голобської вол. Ковельського пов.
4. с. Дроздні
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 11; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 167

67
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 167
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 11; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 167
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Гораймівка Сильненської вол.
Луцького пов.
4. Села: Красноволя, Матвейки, Погулянка
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 268
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 268
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 268
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Гораймівка Сильненської вол.
Луцького пов.
4. Села: Красноволя, Матвейки, Погулянка, Чорниж
5. Народження: 1862–1882, 1886–1892, 1895–1896, 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 159;
1911, 1915–1918, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1265; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1267; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2137; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2148; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2830
6. Шлюб: 1862–1872, 1885–1890, 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 159; 1917–1918; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1265; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2137; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2148; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2830
7. –
8. Смерть: 1883–1891, 1893–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 159; 1907–1910, 1916–1918,
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1265; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2137; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2148; 1932–
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2830
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Городець Городецької вол. Луцького пов.
4. Села: Велихів, Ромейки, Сварині, Чаква
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 238
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 238
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 238
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Городині Щуринської вол. Луцького
пов.

68
Державний архів Волинської області
4. Села: Великі Березолупи, Малі Березолупи
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 44
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 44
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Собору Пресвятої  Богородиці, с.  Городище Полонківської  вол.
Луцького пов.
4. с. Лаврів
5. Народження: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 278
6. Шлюб: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 278
7. –
8. Смерть: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 278
9. –
10. –
 1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Городище Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Гредьки, Красноволя
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Городище Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Григоровичі, Михлин
5. Народження: 1792–1793, 1800, 1802–1810, 1816: ф. 35, оп. 10, спр. 175; 1804–
1815: ф. 35, оп. 10, спр. 176; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 255
6. Шлюб: 1792–1798, 1801–1810, 1816: ф. 35, оп. 10, спр. 175; 1804–1815: ф. 35,
оп. 10, спр. 176; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 255
7. –
8. Смерть: 1792–1810, 1814–1816: ф. 35, оп. 10, спр. 175; 1804–1813: ф. 35, оп. 10,
спр. 176; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 255
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Апостола і Євангеліста Луки, с. Городне Головненської вол.
Володимир-Волинського пов.

69
Міжархівний довідник
4. с. Кіззя
5. Народження: 1800–1806: ф. 35, оп. 10, спр. 197; 1807–1819: ф. 35, оп. 10,
спр. 15; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1886, 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2037; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1235; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1236; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1237; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2007; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2060; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2079; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2766; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2782; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2798
6. Шлюб: 1798–1800, 1802–1807: ф. 35, оп. 10, спр. 197; 1808–1819: ф. 35, оп. 10,
спр. 15; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1235; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1236; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1237; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2007; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2037; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2060; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2079;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2766; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2782; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2798
7. –
8. Смерть: 1798–1807: ф. 35, оп. 10, спр. 197; 1807–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 15;
1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1235; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1236; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1237; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2007; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2037; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2060; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2079; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2766; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2782; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2798
9. Дошлюбні опитування: 1825–1837: ф. 35, оп. 10, спр. 39; 1861–1894: ф. 35,
оп. 1, спр. 91
10. Сповідальні відомості: 1932: ф. 35, оп. 2, спр. 966; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1149;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1240
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Городок Городківської вол. Луцького
пов.
4. с. Череваха; Сильненської вол.  Луцького пов. с. Нова Руда
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 252; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1288; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 2101; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2110; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2129; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2138; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2149; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2818; 1930–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2829; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2840
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 252; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1288; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 2101; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2110; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2129; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2138; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2149; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2818; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2829; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2840
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 252; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1288; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 2101; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2110; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2129; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2138; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2149; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2818; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2829; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2840
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 977; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1075;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1176
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, м. Горохів Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.

70
Державний архів Волинської області
4. Села: Підліски, Старостав
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1848: ф. 193, оп. 1, спр. 10; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1850–1856: ф. 35, оп. 10, спр. 136; 1857–1864: ф. 35, оп. 3, спр. 11;
1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1864–
1868: ф. 35, оп. 10, спр. 67; 1868–1881, 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 286а; 1890, 1898–1899, 1902,
1905, 1907, 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1541; 1907–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 535
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1848: ф. 193, оп. 1, спр. 10; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1849–1857: ф. 35, оп. 10, спр. 136; 1857–1865: ф. 35, оп. 3, спр. 11;
1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1866–
1868: ф. 35, оп. 10, спр. 67; 1907–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 535; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1541
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1848: ф. 193, оп. 1, спр. 10; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1849–1857: ф. 35, оп. 10, спр. 136; 1857–1867: ф. 35, оп. 3, спр. 11;
1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1867–
1868: ф. 35, оп. 10, спр. 67; 1907–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 535; 1920–1922: ф. 35, оп. 2,
спр. 286а; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1541
9. Дошлюбні опитування: 1919–1920: ф. 35, оп. 2, спр. 286а
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Грані Бережницької вол. Луцького пов.
4. Села: Осова, Радижеве, Степангород, Трипутня, Хиночі; Володимирецької
вол. с. Луко
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 269
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 269
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 269
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Грибовиця Грибовицької вол. Во-
лодимир-Волинського пов.
4. Села: Будятичі, Морозовичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва  Пресвятої  Богородиці,  с.  Грива  Боровненської  вол.
Ковельського пов.

71
Міжархівний довідник
4. Села: Боровне, Геленін; Городківської вол. Луцького пов. м-ко Лишнівка;
села Пінського пов. Мінської губернії Нові Червища, Рудка-Червинська, Тоболи
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 12; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1886–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 555; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 919; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1586; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1622; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1644; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1666; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2521; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2560
6. Шлюб: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1886–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 555; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 919; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1586; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1622; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1644; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1666; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2521; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2560
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 12; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1886–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 555; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 919; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1586; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1622; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1644; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1666; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2521; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2560
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і  Гліба, с. Грив’ятки Повурської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 113
6. –
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 113
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого  Миколая,  с. Гриковичі  Порицької  вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193,  оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с.  Грузятин Тростянецької вол.
Луцького пов.
4. –

72
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 253
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 253
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 253
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Грушів Порицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. м-ко Милятин, села: Переславичі, Самоволя, Трубки, хут. Кучків
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Губин Кисилинської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Тумин; села Микуличівської вол. Бегета, Хворостів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
 оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Губин Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Ниви-Губинські, Угринів, Шклинь, кол. Острів, кол. Сенкевичівка; Ско-
белківської вол. Володимир-Волинського пов. с. Звиняче
5. Народження: 1865–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 7; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226; 1883–
1889: ф. 35, оп. 9, спр. 6; 1889–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 868; 1904–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 533;
1912–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 869; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 870; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 871;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 872; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 873; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1543;

73
Міжархівний довідник
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1558; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2498; 1930–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2506; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2503; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2507
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226; 1889–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 868; 1905–1907:
ф. 35, оп. 9, спр. 533; 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 869; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 870; 1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 871; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 872; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 873; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1543; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1558; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2506; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2498; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2503; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2507
7. –
8. Смерть: 1876–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 6; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226; 1889–1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 868; 1904–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 533; 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 869;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 870; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 871; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 872;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 873; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1543; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1558;
1930, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2506; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2498; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2503; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2507
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, м-ко Гулевичі Городківської вол. Луцького пов.
4. с. Ситовичі; села Повурської вол. Ковельського пов. Грушеве, Озерне
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 241
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 241
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 241
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 976; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1077
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, м-ко Гулевичі Городківської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1029
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Гута Заболоттівської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1842–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 36а; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 168; 1859–
1876: ф. 35, оп. 3, спр. 13; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 337; 1877–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 784;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 400; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 526; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 565; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 627; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 194; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 700; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 784; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 195; 1885–1891:

74
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 9, спр. 196; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 197; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 198;
1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 199; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 712; 1905: ф. 35,
оп. 2, спр. 938; 1909–1914, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1309; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1310; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1311; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2163; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2178; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2194; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2208; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2222; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2850; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2864; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2879
6. Шлюб: 1842–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 36а; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 168; 1859–1883:
ф. 35, оп. 3, спр. 13; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 337; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 400; 1879: ф. 35,
 оп. 2, спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 526; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 565; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 627; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 194; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 700; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 784;
1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 195; 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 196; 1892–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 197; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 198; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 199; 1902–1904,
1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 712; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 938; 1909–1914, 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1309; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1310; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1311; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2163; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2178; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2194; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2208; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2222; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2850; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2864; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2879
7. –
8. Смерть: 1842–1859: ф. 35, оп. 1, спр. 36а; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 168; 1859–1873:
ф. 35, оп. 3, спр. 13; 1874–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 784; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 337; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 400; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 525; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 526; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 565; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 627; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 194; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 700; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 784; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 195; 1885–1891: ф. 35,
оп. 9, спр. 196; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 197; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 198; 1899–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 199; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 712; 1905: ф. 35, оп. 2,
спр. 938; 1909–1914, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1309; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1310; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1311; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2163; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2178; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2194; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2208; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2222; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2850; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2864; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2879
9. Дошлюбні опитування: 1924: ф. 35, оп. 3, спр. 13
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1033; 1937: ф. 35, оп. 2,
спр. 1078; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1177
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Гута (Стара Гута) Головненської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Галина Воля, Кукуріки, Сукачі, Черемошна Воля
5. Народження: 1836–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 70; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1916, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2290; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1402;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1403; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1426; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1427;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1444; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1445; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2274;
1927, 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2962; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2308; 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2325; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2344; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2926; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2944
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1402; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1403; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1426; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1427; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1444; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1445; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2274; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2290; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2308; 1929: ф. 35, оп. 9,

75
Міжархівний довідник
спр. 2325; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2344; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2926; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2944; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2962
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1402; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1403; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1426; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1427; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1444; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1445; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2274; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2290; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2308; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2325; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2344; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2926; 1931, 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2962; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2944
9. Дошлюбні опитування: 1847–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 14; 1857–1866: ф. 35,
оп. 10, спр. 167
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1060; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1161
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого великомученика  Димитрія, с.  Гуща Гущанської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Опалин,  села: Будники,  Вулька-Угрузька, Гороховиська,  Забужжя,
Локутки, Мельники, Перекурка, Рівне, Смоляри-Рогові
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1821–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 32; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1852–1874:
ф. 35, оп. 10, спр. 144; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1821–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 31; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1857–
1873: ф. 35, оп. 10, спр. 162; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864:
ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. Дошлюбні опитування: 1846–1859: ф. 35, оп. 10, спр. 114
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Гуща Гущанської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. м-ко Опалин,  села: Борова,  Будники, Вулька-Угрузька,  Гороховиська,
Забужжя, Локутки, Мельники, Перекурка, Рівне, Смоляри-Рогові, Столинські Смоляри
5. Народження: 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1238; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1216; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1217; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1218; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2008; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2019; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2043; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2061; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2080
6. Шлюб: 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1238; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1216;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1217; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1218; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2008; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2019; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2043; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2061; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2080
7. –
8. Смерть: 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1238; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1216;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1217; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1218; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2008; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2019; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2043; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2061; 1930:
 ф. 35, оп. 9, спр. 2080

76
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Датинь Датинської вол. Ковельського пов.
4. с. Дошне
5. Народження: 1842–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 103; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847:
ф. 35, оп. 2, спр. 169; 1856–1884: ф. 35, оп. 10, спр. 157; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 338; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 401; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 464; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 527; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 566; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 628; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 701; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 785; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 200; 1897, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 201; 1898–1900:
ф. 35, оп. 9, спр. 462; 1902–1904, 1906, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 713; 1905: ф. 35, оп. 2,
спр. 939; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1312; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1313; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2164; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2179; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2195; 1928, 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2880; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2209; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2223; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2851; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2865
6. Шлюб: 1842–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 103; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 169; 1856–1887: ф. 35, оп. 10, спр. 157; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 338; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 401; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 464; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 527; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 566; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 628; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 701; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 785;
1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 200; 1897, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 201; 1898–1900: ф. 35, оп. 9,
спр. 462; 1902–1904, 1906, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 713; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 939;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1312; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1313; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2164; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2179; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2195; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2209; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2223; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2851; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2865; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2880
7. –
8. Смерть: 1842–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 103; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 169; 1856–1887: ф. 35, оп. 10, спр. 154; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 338; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 401; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 464; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 527; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 566; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 628; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 701; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 785;
1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 200; 1897, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 201; 1898–1900: ф. 35, оп. 9,
спр. 462; 1902–1904, 1906, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 713; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 939;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1312; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1313; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2164; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2179; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2195; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2209; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2223; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2851; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2865; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2880
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 978; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1079;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1178
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Дерно Олицької вол. Дубенського
пов.
4. Села: Одеради, Покащів, Ставок
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167
7. –

77
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Дерно Олицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Одеради, Покащів, Ромашківщина, Ставок, Хром’яків
5. Народження: 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 629; 1884: ф. 35,
оп. 9, спр. 41
6. Шлюб: 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 629; 1884: ф. 35, оп. 9,
спр. 41
7. –
8. Смерть: 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 629; 1884: ф. 35, оп. 9,
спр. 41
9. Дошлюбні опитування: 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1682; 1927–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2572
10. Списки парафіян: роки невідомі: ф. 35, оп. 9, спр. 67
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Дідичі Олицької вол. Дубенського
пов.
4. Села: Гор’янівка, Дерно, Жорнище, Мощаниця, Покащів, Ставок, Хром’яків,
Чемерин
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 166; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 465; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 630; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 42; 1911–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 579; 1922–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1683; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1709; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1722; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1729; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1737; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1741; 1931–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2587
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 166; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 465; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 630; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 42; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 579; 1922–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1683; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1709; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1722; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1729; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1737; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1741; 1931–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2587
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 166; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 465; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 630; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 42; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 579; 1922–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1683; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1709; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1722; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1729; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1737; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1741; 1931–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2587
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Довге Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Борисковичі, Цегів
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

78
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. Дошлюбні опитування: 1897: ф. 193, оп. 1, спр. 162
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Дольськ Турійської вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 14; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 14; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 14; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Дольськ Турійської вол. Ковельського
пов.
4. Олеської вол. Володимир-Волинського пов. с. Осереби
5. Народження: 1891–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 883; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1455; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1456; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2356; 1926, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2435; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2375; 1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2414; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2394; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2970; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2991; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3010
6. Шлюб: 1891–1904, 1906–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 883; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1455;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1456; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2356; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2375; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2394; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2414; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2435; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2970; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2991; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3010
7. –
8. Смерть: 1891–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 883; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1455; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1456; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2356; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2375; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2394; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2414; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2435; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2970; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2991; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3010
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 979; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1080
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, с. Дорогиничі Хорівської вол. Володимир–
Волинського пов.
4. с. Вуйковичі
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –

79
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Апостола і Євангеліста Луки, с. Доросині Щуринської вол.
Луцького пов.
4. Села: Кияж, Кроватка, Немир, Раймісто
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 244
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 244
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 244
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Доротище Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. м-ко Несухоїже, села: Гішин, Дубове, Облапи; Любитівської вол. с. Білин
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1846–1857: ф. 35, оп. 1, спр. 47; 1847:
ф. 35, оп. 2, спр. 170; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 339; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 402; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 466; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 528; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 567; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 633; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 702; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 786; 1885–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 460; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 461; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 462; 1902–1904,
1906–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 591; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 940; 1911–1914, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1030; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1031; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1032; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1775; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1798; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1822; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1844; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1870; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2622; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2651; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2679
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 170; 1847–1855, 1857:
ф. 35, оп. 1, спр. 47; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 339; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 402; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 466; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 528; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 567; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 633; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 702; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 786; 1885–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 460; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 461; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 462; 1902–1904,
1906–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 591; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 940; 1911–1914, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1030; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1031; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1032; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1775; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1798; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1822; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1844; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1870; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2622; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2651; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2679
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1846–1857: ф. 35, оп. 1, спр. 47; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 170; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 339; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 402; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 466; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 528; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 567; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 633;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 702; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 786; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 460;
1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 461; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 462; 1902–1904, 1906–1910:
ф. 35, оп. 9, спр. 591; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 940; 1911–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1030; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1031; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1032; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1775; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1798; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1822; 1929: ф. 35, оп. 9,

80
Державний архів Волинської області
спр. 1844; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1870; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2622; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2651; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2679
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 980; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1081
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Дроздні Голобської вол. Ковельського
пов.
4. Села:  Гончий Брід,  Солотвин; Любитівської  вол. Любитів,  Уховецьк;
Повурської вол. с. Кричевичі; Щуринської вол. Луцького пов. с. Вітоніж
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 15; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 171; 1877: ф. 35, оп. 2,
 спр. 340; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 403; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 467; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 529;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 568; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 632; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 703; 1884: ф. 35,
оп. 9, спр. 1033; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 463; 1890, 1892–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 465;
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 461; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 464; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 466;
1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 592; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 941; 1906, 1910, 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2652; 1908, 1926–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2623; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 593; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1034; 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1035; 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1036; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1037; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1038; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1776; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1799; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1823; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1845; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1871; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2624; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2680
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 15; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 171; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 403;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 467; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 529; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 568; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 632; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 703; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 1033; 1885–1889:
ф. 35, оп. 9, спр. 463; 1890, 1892–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 465; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 461;
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 464; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 466; 1902–1904, 1906–1908:
ф. 35, оп. 9, спр. 592; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 941; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 593; 1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1034; 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1035; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1036;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1037; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1038; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1776; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1799; 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2623;  1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1823; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1845; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1871; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2624; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2652; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2680
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 15; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 74; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 171; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 340;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 403; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 467; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 529; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 568; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 632; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 703; 1884: ф. 35,
оп. 9, спр. 1033; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 463; 1890, 1892–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 465;
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 461; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 464; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 466; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 592; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 941; 1909–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 593; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1034; 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1035;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1036; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1037; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1038;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1776; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1799; 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2623;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1823; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1845; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1871; 1931:
ф. 35, оп. 9. спр. 2624; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2652; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2680
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 981; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1082
10. –

81
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, м-ко Дружкопіль Бранівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Сільце, Угів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844–1852: ф. 35, оп. 1, спр. 99; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1842–1852: ф. 35, оп. 1, спр. 99; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1842–1852: ф. 35, оп. 1, спр. 99; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, м-ко Дружкопіль Бранівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Борисковичі, Борочиче, Волиця-Дружкопільська, Довге, Журавники,
Сільце, Угів
5. Народження: 1918–1921, 1923–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1544; 1925–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2499
6. Шлюб: 1918–1921, 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1544; 1927–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2499
7. –
8. Смерть: 1918–1921, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1544; 1927–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2499
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Дубечне Кримненської вол. Во-
лодимир-Волинського пов.
4. Села: Глухи, Кримне, Лютка, Рокита, Текля; Заболоттівської вол. Ковель-
ського пов. Здомишель, Краска; Седлищенської вол. Ковельського пов. с. Чевель
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 61; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 172; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1371; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1393; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1413; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1431; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2262; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2296; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2314; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2331;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2912; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2913; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2931;
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2949
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 61; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 172; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1371; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1393; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1413; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1431; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2262; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2296; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2314; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2331; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2912;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2913; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2931; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2949
7. –

82
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 61; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 172; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1371; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1393; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1413; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1431; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2262; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2296; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2314; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2331; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2912; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2913; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2931; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2949
9. Дошлюбні опитування: 1827–1834: ф. 35, оп. 9, спр. 1371
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 982; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1179
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Жабче Чаруківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Колодеже, Сергіївка, кол. Козакова Долина;Боремельської вол. Ду-
бенського пов. с. Смиків
5. Народження: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 874; 1925–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1562; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1564; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2508
6. Шлюб: 1922, 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 874; 1925–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1562; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1564; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2508
7. –
8. Смерть: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 874; 1925–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1562;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1564; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2508
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Жашковичі  Порицької вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Волиця, Колона
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. Дошлюбні опитування: 1922–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1570
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Жджари Грибовицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. хут. Жджарки Малі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –

83
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Жидичин Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Дідовичі, Жабка, Клепачів, Кульчин, Липляни, Небіжка, Озерце,
Сапогове, Солтиси; Тростянецької вол. с. Бодячів
5. Народження: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 102; 1853–1866: ф. 35, оп. 10,
спр. 147; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 232; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 299; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 759;
1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 37; 1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 48; 1894–1898: ф. 35, оп. 9,
спр. 56; 1898–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 60; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 570; 1910–1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 577; 1914–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 954; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 956; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1687; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1710; 1927–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2573; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2580
6. Шлюб: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 102; 1853–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 147;
1877: ф. 35, оп. 1, спр. 232; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 299; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 759; 1883–
1887: ф. 35, оп. 9, спр. 37; 1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 48; 1894–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 56;
1899–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 60; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 570; 1910–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 577; 1914–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 954; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 956; 1924–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1687; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1710; 1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2573;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2580
7. –
8. Смерть: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 102; 1853–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 147;
1877: ф. 35, оп. 1, спр. 232; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 299; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 759; 1883–
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 37; 1889–1891, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 48; 1894–1898: ф. 35,
оп. 9, спр. 56; 1898–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 60; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 570; 1910–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 577; 1914–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 954; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 956;
1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1687; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1710; 1927–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2573; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2580
9. Дошлюбні опитування: 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 955
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с. Жиричі Заболоттівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Гута, Заболоття, Заліси, Здомишель, Тур, Яревище, хут. Конобиль
5. Народження: 1842–1861: ф. 195, оп. 1, спр. 12; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847:
ф. 35, оп. 2, спр. 173; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 341; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 404; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 468; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 530; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 569; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 634; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 704; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 787; 1885–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 202; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 203; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 204; 1901–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 714; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 715; 1910–1913, 1921–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1314; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 593; 1915, 1918–1920, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1315; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1316; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1317; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2165; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2180; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2196; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2210; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2224; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2852; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2866;  1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2881

84
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1842–1868: ф. 195, оп. 1, спр. 12; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 173; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 341; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 404; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 468; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 530; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 569; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 634;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 704; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 787; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 202;
1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 203; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 204; 1900–1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 714; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 715; 1910–1913, 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1314;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 593; 1915, 1920, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1315; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1316; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1317; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2165; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2180; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2196; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2210; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2224;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2852; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2866; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2881
7. –
8. Смерть: 1842–1861: ф. 195, оп. 1, спр. 12; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 73; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 173; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 341; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 404; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 468; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 530; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 569; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 634;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 704; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 787; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 202;
1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 203; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 204; 1902–1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 714; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 715; 1910–1913, 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1314;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 593; 1915, 1918–1920, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1315; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1316; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1317; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2165; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2180; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2196; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2210; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2224; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2852; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2866; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2881
9. Дошлюбні опитування: 1843–1863: ф. 195, оп. 1, спр. 9
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 983; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1083;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1180
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Жорнище Олицької  вол.
Дубенського пов.
4. с. Носовичі
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 164; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 631; 1884, 1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 43; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 973; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1697
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 164; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 631; 1884, 1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 43; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 973; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1697
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 164; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 631; 1884, 1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 43; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 973; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1697
9. Дошлюбні опитування: 1928–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2575
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Жуковець  Торчинської вол. Луцького
пов.
4. Села: Ватин, Горзвин, Садів; Свинюхівської вол. Володимир-Волинського
пов. Бубнів, Ватинець, Туличів
5. Народження: 1815–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 26; 1847–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 11;
1863–1874, 1884–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 12; 1875–1883, 1914, 1916–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 875; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 250; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 296; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 757;
1894–1901, 1903–1917, 1919, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 876: 1924–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2504

85
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1816–1830, 1832–1835, 1837–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 26; 1846–1862: ф. 35,
оп. 1, спр. 11; 1864–1874, 1884–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 12; 1875–1883, 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 875; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 250; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 296; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 757;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 876; 1924–1926, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2504
7. –
8. Смерть: 1815–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 26; 1846–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 11; 1863–
1874, 1884–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 12; 1875–1883, 1916–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 875; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 250; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 296; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 757; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 876; 1924–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2504
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Журавичі Колківської вол. Луцького пов.
4. с. Рудники, села Сильненської вол. Домашів, Клубочин, Микове
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 251; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 298; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 758; 1912–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 958; 1921–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1677; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 957; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1698; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1711;
1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2574; 1929–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2577
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 251; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 298; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 758; 1913–1915, 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 958; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1677;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 957; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1698; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1711;
1928–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2574; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2577
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 251; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 298; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 758; 1913–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 958; 1921–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1677; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 957; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1698; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1711; 1929–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2574; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2577
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Заболоття Заболоттівської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Гута, Краска, Тур
5. Народження: 1842–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 117; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 342; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 405; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 469; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 531; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 570; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 635; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 705; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 788; 1885–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 179; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 180; 1902–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 706; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 705; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1297;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1298; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1299; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2161; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2176; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2192; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2206; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2220; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2848; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2862;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2876
6. Шлюб: 1842–1856: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 117; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 342; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 405; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 469; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 531; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 570; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 635;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 705; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 788; 1885–1888, 1890–1894: ф. 35, оп. 9,

86
Державний архів Волинської області
спр. 179; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 180; 1902–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 706; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 705; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1297;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1298; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1299; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2161; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2176; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2192; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2206; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2220; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2848; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2862; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2876
7. –
8. Смерть: 1842–1853: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 117; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 342; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 405; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 469; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 531; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 570; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 635;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 705; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 788; 1885–1888, 1890–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 179; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 180; 1902–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 706; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 705; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1297;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1298; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1299; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2161; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2176; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2192; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2206; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2220; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2848; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2862; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2876
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 984; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1085;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1084
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Заболотці Грибовицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Біличі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Собору Пресвятої Богородиці, с. Забороль Торчинської вол. Луцького
пов.
4. с. Богушівка; Полонківської вол. с. Великий Омеляник
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 237; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 297; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 760
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 237; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 297; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 760
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 237; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 297; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 760
9. –
10. –

87
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Забріддя Гірниківської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Лучичі, Поступель, Харки, Якуші
5. Народження: 1842–1850: ф. 35, оп. 10, спр. 104; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 114; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 174; 1851–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 139; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 343; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 406; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 470; 1880: ф. 35,
оп. 2, спр. 532; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 571; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 636; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 706; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 789; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 205; 1890–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 206; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 207; 1902, 1904–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 209;
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 208; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 716; 1912–1915, 1919–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1318; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1319; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1320; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2166; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2181; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2197; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2211; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2225; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2853; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2867; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2882
6. Шлюб: 1842–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 104; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 114; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 174; 1855–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 139; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 343; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 406; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 470; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 532; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 571; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 636; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 706;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 789; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 205; 1890–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 206; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 207; 1902, 1904–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 209; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 208; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 716; 1912–1915, 1919–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1318; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1319; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1320; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2166; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2181; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2197; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2211; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2225; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2853; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2867; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2882
7. –
8. Смерть: 1842–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 104; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 114; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 174; 1855–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 139; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 343; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 406; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 470; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 532; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 571; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 636; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 706;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 789; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 205; 1890–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 206; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 207; 1902, 1904–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 209; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 208; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 716; 1912–1915, 1920–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1318; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1319; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1320; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2166; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2181; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2197; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2211; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2225; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2853; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2867; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2882
9. Дошлюбні опитування: 1843–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 16; 1857–1871: ф. 35,
оп. 10, спр. 168
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 985; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1086;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1181
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Забужжя Гущанської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Локутки, Столинські Смоляри
5. Народження: 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1219; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1220; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1221; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1222; 1926: ф. 35, оп. 9,

88
Державний архів Волинської області
спр. 2009; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2025; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2044; 1928–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2062; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2081; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2767; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2783; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2799
6. Шлюб: 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1219; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1220;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1221; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1222; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2009; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2025; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2044; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2062; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2081; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2767; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2783; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2799
7. –
8. Смерть: 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1219; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1220;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1221; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1222; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2009; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2025; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2044; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2062; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2081; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2767; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2783; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2799
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1150; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1241
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Святого  пророка Іллі,  с. Завидів  Порицької вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. с. Топилище, хут. Деречин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика  Димитрія, с. Задиби Турійської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Гаруша
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 16; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 115; 1847: ф. 35, оп. 2,
 спр. 175; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 344; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 407; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 471; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 533; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 572; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 707; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 790; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 246;
1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 820; 1910–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 834; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1453; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1454; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2376; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2395; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2415; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2971; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2992; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3011
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 16; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 175; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 344;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 407; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 471; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 533; 1881:

89
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 2, спр. 572; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 707; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 790; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 246; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1902–
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 820; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 834; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1453;
1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1454; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2376; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2395;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2415; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2971; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2992;
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3011
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 16; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 76; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 115; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 175;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 344; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 407; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 471; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 533; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 572; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 707; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 790; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 246; 1897–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 820; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 834;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1453; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1454; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2376;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2395; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2415; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2971;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2992; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3011
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1034; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1087
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Почаївської ікони Божої Матері, с. Залаззя Великоглушанської
вол. Ковельського пов.
4. с. Ворокомле
5. Народження: 1903–1909, 1911–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 656; 1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 719; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 834
6. Шлюб: 1903–1909, 1911–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 656; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 719;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 834
7. –
8. Смерть: 1903–1909, 1911–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 656; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 719;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 834
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Хрестителя, с.  Залаззя Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 116; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 176
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 116; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 176
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 116; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 176
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

90
Державний архів Волинської області
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Заліси Заболоттівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Гута, Жиричі, Заболоття, Краска, Сеньки, Тур, Шменьки
5. Народження: 1842–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 117; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 177; 1850–1856: ф. 35, оп. 10, спр. 131; 1862–
1874, 1921: ф. 35, оп. 10, спр. 213; 1875–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 182; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 345; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 408; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 472; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 534; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 573; 1881–1887: ф. 35, оп. 3, спр. 30; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 638; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 183; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 708; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 791;
1885–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 186; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 185; 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 187; 1897–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 188; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 189; 1906, 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 709; 1910–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 710; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 711; 1913, 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2854; 1915–1916,
1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1303; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1304; 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1305; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1306; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1307; 1924–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2227; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1308; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2167; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2182; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2198; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2212; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2226; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2868; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2883
6. Шлюб: 1842–1856: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 117; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 177; 1856: ф. 35, оп. 10, спр. 131; 1862–1874: ф. 35,
оп. 10, спр. 213; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 345; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 408; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 472; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 534; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 573; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 638;
1882: ф. 35, оп. 9, спр. 183; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 708; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 791; 1885–
1894: ф. 35, оп. 9, спр. 186; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 185; 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 187; 1897–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 188; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 189; 1906, 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 709; 1906–1914, 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 710; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 711; 1915, 1918–1919, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1303;
1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1304; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1306; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1307;
1924–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2227; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1308; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2167;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2182; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2198; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2212; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2226; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2854; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2868; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2883
7. –
8. Смерть: 1842–1853: ф. 195, оп. 1, спр. 17; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 75; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 117; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 177; 1854–1856: ф. 35, оп. 10, спр. 131; 1862–1874,
1923: ф. 35, оп. 10, спр. 213; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 345; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 408; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 472; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 534; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 573; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 638; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 183; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 708; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 791; 1884–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 184; 1885–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 186; 1892–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 185; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 181; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 187;
1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 188; 1902–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 189; 1904–1914, 1921–1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 710; 1906, 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 709; 1912–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 711; 1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1303; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1304; 1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1306; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1307; 1924–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2227; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1308; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2167; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2182; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2198; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2212; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2226; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2854; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2868; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2883
9. Дошлюбні опитування: 1921: ф. 35, оп. 10, спр. 213
10. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 986; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1088;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1182

91
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Стрітення Господнього, с. Залісоче Олицької вол. Дубенського пов.
4. м. Олика, села: Гор’янівка, Турчин
5. Народження: 1876–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 33
6. Шлюб: 1877–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 33
7. –
8. Смерть: 1878–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 33
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Замличі Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Бермешів, Вуйковичі
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Замшани Датинської вол. Ковель-
ського пов.
4. Гірниківської вол. с. Видраниця, Кримненської вол. Володимир-Волинського
пов. с. Глухи
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 118; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 178; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 346; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 409; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 473; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 535; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 574; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 639;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 709; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 792; 1885–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 210;
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 211; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 212; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 213; 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 717; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1304; 1913–1914,
1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1321; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1322; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2168;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2183; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2199; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2213; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2228; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2855; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2869; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2884
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 118; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 178; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 346; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 409; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 473;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 535; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 574; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 639; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 709; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 792; 1885–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 210; 1895–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 211; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 212; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 213; 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 717; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, пр. 1304; 1913–1914,
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1321; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1322; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2168;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2183; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2199; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2213; 1930:

92
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 9, спр. 2228; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2855; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2869; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2884
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 118; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 178; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 346; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 409; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 473;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 535; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 574; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 639; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 709; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 792; 1885–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 210; 1895–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 211; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 212; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 213; 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 717; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1304; 1913–1914,
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1321; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1322; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2168;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2183; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2199; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2213; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2228; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2855; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2869; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2884
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1035; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1089
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Запілля  Любомльської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. с. Лисняки, хут. Пендзюхи; Гущанської вол. с. Рогові Смоляри
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1865, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2045; 1924, 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2000; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1223; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2026; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2063; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2082; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2768; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2784; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2800
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1924, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2000; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1223; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2026; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2045; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2063; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2082; 1931: . 35, оп. 9, спр. 2768; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2784; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2800
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1924, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2000; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1223; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2026; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2045; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2063; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2082; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2768; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2784; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2800
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1151; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1242
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Затурці Кисилинської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Сірнички
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1895
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1895

93
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп.
1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1927–1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1895
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига Михаїла, с. Зачернеччя Мацеївської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Вигнанка, Рудня, Сьомаки, Чорноплеси, хут. Довгий Ліс, хут. Старуха
5. Народження: 1842–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 96; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1844–
1849: ф. 35, оп. 10, спр. 109; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 119; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 180; 1850–
1859: ф. 35, оп. 1, спр. 56; 1860–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 76; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 347; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 410; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 474; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 536; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 575; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 640; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 710; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 793; 1885, 1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 131; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 261; 1897–1901,
1904–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 132; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 133; 1907–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 685; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 686; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1224; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1225; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1226; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2010; 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2027; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2760; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2064;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2083; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2769; 1931–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2785; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2801
6. Шлюб: 1842–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 96; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1845–1850:
ф. 35, оп. 10, спр. 109; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 119; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 180; 1851–1860:
ф. 35, оп. 1, спр. 56; 1861–1873: ф. 35, оп. 1, спр. 76; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 347; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 410; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 474; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 536; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 575; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 640; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 710; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 793; 1885, 1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 131; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 261; 1897–1901,
1904–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 132; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 133; 1907–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 685; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 686; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1224; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1225; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1226; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2010; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2027; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2760; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2064; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2083; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2769; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2785; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2801
7. –
8. Смерть: 1842–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 96; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1845–1850:
ф. 35, оп. 10, спр. 109; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 119; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 180; 1851–1858:
ф. 35, оп. 1, спр. 56; 1859–1873: ф. 35, оп. 1, спр. 76; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 347; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 410; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 474; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 536; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 575; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 640; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 710; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 793;
1885, 1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 131; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 261; 1897–1901, 1904–1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 132; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 133; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 685; 1912–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 686; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1224; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1225; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1226; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2010; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2027; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2064; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2760; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2083; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2769; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2785; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2801
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 987; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1090;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1183
10. –

94
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Заячиці Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Роговичі
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої Богородиці, с.  Зборишів Бранівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Галичани, Старий Зборишів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925–1927: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1551; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1560; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1565
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1551; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1560; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1565
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1925–1927: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1551; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1560; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1565
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая,  с. Звиняче  Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Олізарів, Ольгівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Звірів Піддубцівської вол. Луцького пов.
4. с. Копче
5. Народження: 1804–1833: ф. 35, оп. 10, спр. 10; 1834–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 58;
1841–1859: ф. 35, оп. 10, спр. 93

95
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1804, 1807–1833: ф. 35, оп. 10, спр. 10; 1834–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 58;
1841–1843, 1845, 1847–1859: ф. 35, оп. 10, спр. 93
7. –
8. Смерть: 1804–1833: ф. 35, оп. 10, спр. 10; 1834–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 58; 1841–
1858: ф. 35, оп. 10, спр. 93
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика  Димитрія, с. Згорани Згоранської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Власюки; села Шацької вол. Пехи, Положеве, Самійличі, Хомичі
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1239; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1240; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1241; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2011; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2028; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2046; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2065; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2084; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2770; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2786; 1931, 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2802
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1239; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1240; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1241; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2011; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2028; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2046; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2065; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2084;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2770; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2786; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2802
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1239; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1240; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1241; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2011; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2028; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2046; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2065; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2084;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2770; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2786; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2802
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1054; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1152;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1185
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Здомишель Заболоттівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Заболоття, Сеньки, Шменьки, Кримненської вол. Володимир-Во-
линського пов. Кримне
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 120; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 181; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 348; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 411; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 475; 1879, 1882, 1903–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 718; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 537; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 576; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 711; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 794; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 214; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 215; 1896–
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 216; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 217; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 218; 1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 719; 1911–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 720; 1914–1915,
1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1323; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1324; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1325; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2169; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2184
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 120; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 181; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 348; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 411; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 475;

96
Державний архів Волинської області
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 537; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 576; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637; 1882,
1903–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 718; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 711; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 794;
1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 214; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 215; 1896–1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 216; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 217; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 218; 1908–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 719; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 720; 1914–1915, 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1323; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1324; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1325; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2169; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2184
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 78; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 120; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 181; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 348; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 411; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 475;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 537; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 576; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 637; 1882,
1903–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 718; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 711; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 794;
1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 214; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 215; 1896–1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 216; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 217; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 218; 1908–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 719; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 720; 1914–1915, 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1323; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1324; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1325; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2169; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2184
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 988; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1091;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1184
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Зимне Микуличівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Вулька Фалемичівська, Горичів, Житані, Фалемичі
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Зимне Микуличівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Вулька Фалемичівська, Горичів, Фалемичі; Вербської вол. с. Шистів,
Хотячівської вол. с. Хотячів
5. Народження: 1920–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 842; 1926, 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1527; 1926, 1928, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2488; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1530;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2496
6. Шлюб: 1921, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 842; 1926, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1527; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1530; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2488;
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2496
7. –
8. Смерть: 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 842; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1527; 1927–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1530; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2488; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2496

97
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Іваничі Порицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Древині, Малий Щенютин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Іваничі Порицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села:  Древині, Малий  Щенютин, кол. Долинка, Дубинка,  Романівка,
Сигизмундівка
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Дошлюбні опитування: 1923–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1573; 1927–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1576
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Хрестителя, с. Іванчиці Рожищенської вол. Луцького
пов.
4. Села: Буків, Тростянка
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 236; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 302; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 761; 1921–1923, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2235; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1346; 1926, 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2890
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 236; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 302; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 761; 1906, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2890; 1922–1923, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2235;
1924–1925, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1346
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 236; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 302; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 761; 1922–1923, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2235; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1346; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2890
9. –
10. –

98
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Ізов Хотячівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Рокитниця, Чорників, кол. Острів, Вербської вол. с. Острівок
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1908–1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 531; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 844; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 843; 1924–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1523; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1534
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1908–1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 531; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 844; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 843; 1925–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1523; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1534
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1908–1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 531; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 844; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 843; 1925–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1523; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1534
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Калусів Грибовицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Низкиничі, Хренів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва  Пресвятої Богородиці, м-ко Камінь-Коширськ  Камінь-
Коширської вол. Ковельського пов.
4. Села: Воля, Гута-Камінська, Клітицьк, Ольбле-Руське, Підцир’я, Полиці, Раків
Ліс, Яловацьк
5. Народження: 1842–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 95; 1872–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 402;
1892–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 404; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 548; 1898–1905: ф. 35, оп. 9,
спр. 405; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 546; 1913–1915, 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 901;
1915: ф. 35, оп. 9, спр. 547; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 925; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 902; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 903; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 904; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1585; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1621; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1641; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1664; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2516; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2536; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2555
6. Шлюб: 1842–1859: ф. 35, оп. 10, спр. 95; 1872–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 403; 1886–
1892: ф. 35, оп. 9, спр. 402; 1893–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 404; 1896–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 548; 1898–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 405; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 546; 1913–1914,
1920: ф. 35, оп. 9, спр. 901; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 925; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 902; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 903; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 904; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1585; 1928: ф. 35,

99
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 1621; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1641; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1664; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2516; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2536; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2555
7. –
8. Смерть: 1842–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 95; 1872–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 406; 1886–
1892: ф. 35, оп. 9, спр. 402; 1893–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 404; 1896–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 548; 1898–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 405; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 546; 1913–1915,
1922: ф. 35,оп. 9, спр. 901; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 925; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 902; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 903; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 904; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1585; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1621; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1641; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1664; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2516; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2536; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2555
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, м-ко Камінь-Коширськ Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Воєгоща, Воля,  Гута-Камінська, Довга  Нива, Залаззя, Клітицьк,
Олексіївка, Ольбле-Руське, Підцир’я, Полиці, Раків Ліс, Яловацьк; хутори: Дальники,
Дубецьк, Забереззя, Застав’я
5. Народження: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 10; 1842–1851: ф. 35, оп. 1, спр. 36;
1855–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 169; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 399; 1891–1897: ф. 35,
оп. 9, спр. 400; 1897–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 401; 1903–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 545; 1912–
1918, 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1579; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 898; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 899; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 900; 1925–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1635; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1600; 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2533; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1616; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1636; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1657; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2515; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2534; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2535;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2554
6. Шлюб: 1838–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 10; 1842–1855: ф. 35, оп. 1, спр. 36; 1856–
1867: ф. 35, оп. 10, спр. 169; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 399; 1891–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 400; 1897–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 401; 1903–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 545; 1912–1916,
1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1579; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 898;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 900; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 899; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1600;
1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1635; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1616; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1636;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1657; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2533; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2515;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2535; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2554
7. –
8. Смерть: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 10; 1842–1852: ф. 35, оп. 1, спр. 36; 1855–
1867: ф. 35, оп. 10, спр. 169; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 399; 1891–1898: ф. 35, оп. 9,
спр. 400; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 401; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 545; 1909–1915,
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1579; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 898; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 900; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 899; 1926–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1635; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1600; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1616; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1636; 1929–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2533; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1657; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2515; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2535; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2554
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Карасин Городківської вол. Луцького
пов.

100
Державний архів Волинської області
4. м-ко Лишнівка, села: Городок, Замостя, Маневичі; Більсько-Вільської вол.
Галузія, Серхів
5. Народження: 1870: ф. 297, оп. 1, спр. 198; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 309; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 762; 1903–1904, 1907–1908, 1922–1923, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2092; 1908–
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1284; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1283; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2102; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2111; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2121; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2122; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2130; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2139; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2150; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2821; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2833; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2841
6. Шлюб: 1870: ф. 297, оп. 1, спр. 198; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 309; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 762; 1909–1914, 1917–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 1284; 1922–1923, 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 2092; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1283; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2102; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2111; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2121; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2122; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2130; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2139; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2150; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2821; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2833; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2841
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 297, оп. 1, спр. 198; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 309; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 762; 1908–1916, 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 1284; 1918, 1922–1923, 1925–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2092; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1283; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2102; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2111; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2121; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2122; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2130; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2139; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2150; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2821; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2833; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2841
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 989; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1092;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1186
Дошлюбні опитування: 1903–1915, 1917–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 2092
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Качин Сошичненської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Вулька Качинська, Нуйно, Олександрія, Сошичне
5. Народження: 1835–1841, 1858: ф. 35, оп. 1, спр. 12; 1843–1860: ф. 35, оп. 1,
спр. 40; 1861–1873: ф. 35, оп. 9, спр. 419; 1874–1884, 1890: ф. 35, оп. 3, спр. 29; 1882: ф. 35,
оп. 9, спр. 417; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 420; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 557; 1915:
ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1925, 1929, 1931–1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2561; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1589; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1607; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1625; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1647; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1668; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2524; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2540
6. Шлюб: 1835–1841, 1858: ф. 35, оп. 1, спр. 12; 1842–1853, 1855–1860: ф. 35, оп. 1,
спр. 40; 1861–1873: ф. 35, оп. 9, спр. 419; 1874–1884: ф. 35, оп. 3, спр. 29; 1882: ф. 35,
оп. 9, спр. 417; 1885–1890, 1896–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 420; 1896–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 557; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1589; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1607; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1625; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1647; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1668; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2524; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2540; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2561
7. –
8. Смерть: 1835–1841, 1858: ф. 35, оп. 1, спр. 12; 1842–1858: ф. 35, оп. 1, спр. 40;
1861–1873: ф. 35, оп, 9, спр. 419; 1874–1884: ф. 35, оп. 3, спр. 29; 1882: ф. 35, оп. 9,
спр. 417; 1885–1890, 1900–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 420; 1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 557;
1915: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1589;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1607; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1625; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1647; 1930:

101
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 9, спр. 1668; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2524; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2540; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2561
9. Дошлюбні опитування: 1893–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 418
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Пантелеймона, м-ко Кашівка Велицької вол.
Ковельського пов.
4. Села: Іванівка, Підріжжя, Селки, Софіянівка, Угли
5. Народження: 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1863; 1929–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1887; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2625; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2653; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2681
6. Шлюб: 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1863; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1887; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2625; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2653; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2681
7. –
8. Смерть: 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1863; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1887; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2625; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2653; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2681
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 990; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1093;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1187
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, м-ко Кашівка Велицької вол.
Ковельського пов.
4. Села: Іванівка, Софіянівка, Угли
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 121; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 182; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 349; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 412; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 476; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 538; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 577;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 641; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 712; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 795; 1885:
ф. 35, оп. 2, спр. 844; 1886–1887, 1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 471; 1888: ф. 35, оп. 9,
спр. 469; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 247; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 886;
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 470; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 472; 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 249; 1902–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 594; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 595
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 121; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 182; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 349; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 412;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 476; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 538; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 577; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 641; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 712; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 795; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 844; 1886–1887, 1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 471; 1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 247; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 886; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 470;
1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 472; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 249; 1902–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 594; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 595
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 121; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 182; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 349; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 412;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 476; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 538; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 577; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 641; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 712; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 795; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 844; 1886–1887, 1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 471; 1888: ф. 35, оп. 9,
спр. 469; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 247; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 886;

102
Державний архів Волинської області
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 470; 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 472; 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 249; 1902–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 594; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 595
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква  Преображення  Господнього, с.  Квасів Підберезівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Охлопів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 11
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 11
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Кисилин Кисилинської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Озютичі, села: Журавець, Твердині
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, селище Ківерці Піддубцівської вол. Луцького пов.
4. с. Ківерці; села Рожищенської вол. Дідовичі, Жабка, Сапогове; Тростянецької
вол. с. Бодячів
5. Народження: 1922–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1679; 1926, 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1704; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1725; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1734; 1930–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2584
6. Шлюб: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1679; 1926, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1704; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1725; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1734; 1931–1932:  ф. 35, оп. 9, спр. 2584
7. –

103
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1922–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1679; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1704; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1725; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1734; 1931–1932:  ф. 35, оп. 9, спр. 2584
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Хрестителя, с. Ківерці Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вишків, Липляни, Яровиця
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 245
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Клюськ Турійської вол. Ковельсь-
кого пов.
4. Села: Вулька Клюська, Радовичі
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 19; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35,
оп. 2, спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 122; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 183; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 350; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 413; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 477; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 539;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 578; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 646; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 645; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 848; 1886, 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 247; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1888, 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 248; 1892:
ф. 35, оп. 2, спр. 887; 1892, 1895, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2377; 1897–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 249; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 821; 1908, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2357;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1457; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1458; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2396;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2416; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2436; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2972; 1931–
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2993; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3012
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 19; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 122; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 183; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 350;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 413; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 477; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 539; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 578; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 646; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 645; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 848; 1886, 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 247; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1888, 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 248; 1892:
ф. 35, оп. 2, спр. 887; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 249; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 821;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1457; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1458; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2357; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2377; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2396; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2416; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2436; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2972; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2993; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 3012
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 19; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 77; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 122; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 183; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 350;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 413; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 477; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 539; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 578; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 646; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 645; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 848; 1886, 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 247; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1888, 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 248; 1892:

104
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 2, спр. 887; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 249; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 821;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1457; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1458; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2357; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2377; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2396; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2416; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2436; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2972; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2993; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 3012
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 991; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1094
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Княже  Підберезівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Фусів, Шпиколоси
5. Народження: 1819–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 25; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1883–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 756а; 1891–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 885а
6. Шлюб: 1820–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 25; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1883–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 756а; 1891–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 885а
7. –
8. Смерть: 1819–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 25; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1883–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 756а; 1891–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 885а
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Благовіщення Пресвятої Богородиці, м. Ковель
4. Cела: Любитівської вол. Ковельського пов. Будище, Колодяжне; Несухоїжен-
ської вол. Доротище, Дубове; Старокошарівської вол.; Довгоноси, Мощона; Щу-
ринської вол. Луцького пов. Доросині
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 20; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 160; 1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582;
1914, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1917, 1919, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2601; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 994; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 996; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1003; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1742; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1747; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1752; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1758; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1763; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2595; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2606
6. Шлюб: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 160; 1908–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914,
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 994; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 996; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1003; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1742; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1747; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1752; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1758; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1763;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2595; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2601; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2606
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 20; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 160; 1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 994; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924:

105
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 9, спр. 996; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1003; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1742; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1747; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1752; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1758; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1763; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2595; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2601; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2606
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 992; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1095;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1188
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, м. Ковель
4. Села:  Несухоїженської вол. Ковельського пов. Дубове; Повурської вол.
Заячівка; Сошичненської вол. Сошичне
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 21; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 478; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1743; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 999; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1000; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1744;
1926–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2596; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1748; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1753;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1759; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1764; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2597;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2602; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2607
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 21; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 478; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993;
1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1743; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 999;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1000; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1744; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1748; 1927–
1928, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2596; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1753; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1759; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1764; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2597; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2602; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2607
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 21; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 478; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993;
1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1743; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 999;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1000; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1744; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1748;
1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2596; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1753; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1759;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1764; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2597; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2602; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2607
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Соборна Воскресенська церква, м. Ковель
4. Села: Старокошарівської вол. Ковельського пов. Вулька Ковельська, Люб-
линець, Ружин; Мацеївської вол. Смідин; Сошичненської вол. Сошичне та ін.
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 22; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 184; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 351; 1877, 1882, 1915,
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1760; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 414; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 478;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 643; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 713; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 797; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 845; 1886, 1889,
1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 349; 1887–1888, 1890, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 351; 1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 888; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 443; 1898–1899:
ф. 35, оп. 9, спр. 354; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 355; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 356;

106
Державний архів Волинської області
1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914–1915:
ф. 35, оп. 2, спр. 963а; 1914, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993;
1922–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1749; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 998;
1924–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1754; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1765; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2598;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2603; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2608; 1934: ф. 35, оп. 2, спр. 968
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 184; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 351; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 414; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 478;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 643; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 713; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 797; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 845; 1886, 1889, 1894:
ф. 35, оп. 9, спр. 349; 1887–1888, 1890, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 351; 1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 888; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 443; 1898–1899: ф. 35, оп. 9,
спр. 354; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 355; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 356; 1904–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580;
1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914–1915: ф. 35, оп. 2,
спр. 963а; 1914, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1922–1924,
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1749; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 998;
1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1754; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1760; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1765;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2598; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2603; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2608; 1934:
ф. 35, оп. 2, спр. 968
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 22; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 184; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 351; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 414;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 478; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 579; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 643; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 713; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 797; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 845; 1886, 1889, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 349; 1887–1888, 1890, 1893, 1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 351; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 888; 1897: ф. 35,
оп. 9, спр. 443; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 354; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 355; 1902–
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 356; 1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 358; 1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914–1915: ф. 35, оп. 2, спр. 963а; 1914, 1918–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1922–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1749; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 998; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1754; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1760; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1765; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2598; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2603; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2608; 1934: ф. 35, оп. 2, спр. 968
9. Дошлюбні опитування: 1912–1915: ф. 35, оп. 6, спр. 1
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 994; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1190
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, м. Ковель
4. Датинської вол. Ковельського пов. с. Шкроби, села Любитівської волості Бу-
дище, Колодниця, Колодяжне; Повурської вол. с. Грив’ятки
5. Народження: 1911, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2599; 1916, 1919, 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1751; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 999; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1001; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1745; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1755; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1761; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1766;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2604; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2609
6. Шлюб: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 999; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1001; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1745; 1927: ф. 35, оп. 9,

107
Міжархівний довідник
спр. 1751; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1755; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1761; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1766;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2599; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2604; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2609
7. –
8. Смерть: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 999; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1001; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1745; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1751; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1755; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1761; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1766;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2599; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2604; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2609
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 993; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1096;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1189
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, м. Ковель
4. Села: Старокошарівської вол. Ковельського  пов. Довгоноси,  Клевецьк,
Люблинець, Туровичі; Любитівської вол. с. Будище; Торчинської вол. Луцького пов.
с. Воютин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 23; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 160; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 336; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 415;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 479; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 542; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 541; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 642; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 714; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 796; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 846; 1886–1888, 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 350; 1889, 1893–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 352;
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 889; 1893–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 353; 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 349; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 354; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 355;
1900–1915, 1919–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 359; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 356; 1904–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580;
1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914, 1919–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 997; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1002; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1746; 1926–1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1756; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1757; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1762; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1767; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2600; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2605
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 23; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 160;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 336; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 415; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 479; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 542; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 541; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 642; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 714; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 796; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 846; 1886–1888, 1890:
ф. 35, оп. 9, спр. 350; 1889, 1893–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 352; 1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 889; 1893–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 353; 1895: ф. 35, оп. 9,
спр. 349; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 354; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 355; 1902–1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 356; 1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358;
1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 581; 1911–1915, 1920–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 359; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914, 1920–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 583; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 997;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1002; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1746; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1756; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1757; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1762; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1767; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2600; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2605
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 23; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 160; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 336; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 415;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 479; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 542; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 541; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 642; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 714; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 796; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 846; 1886–1888, 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 350; 1889, 1893–1894, 1896: ф. 35, оп. 9,

108
Державний архів Волинської області
спр. 352; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 889; 1893–1899: ф. 35, оп. 9,
спр. 353; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 349; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 354; 1900–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 355; 1902–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 356; 1904–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 357; 1906–
1907: ф. 35, оп. 9, спр. 358; 1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 580; 1910–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 581; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 582; 1914, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 583; 1914–
1915, 1919–1940: ф. 35, оп. 9, спр. 359; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 993; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 995; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 997; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1002; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1746;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1756; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1757; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1762; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1767; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2600; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2605
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 995; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1097
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Когильне Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Вулька Свійчівська, Гнійне, Свійчів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Козлиничі Повурської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Грив’ятки, Кричевичі, Ломачанка, Луківка, Пісочне, Шкурат
5. Народження: 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 203; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 473; 1897–
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 474; 1905–1907, 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 596; 1914, 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1039; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1040; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1041; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1777; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1800; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1801; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1824; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1846; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1872;
1929–1931: ф. 35. оп. 9, спр. 2626; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2654; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2682
6. Шлюб: 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 203; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 473; 1897–1904:
ф. 35, оп. 9, спр. 474; 1905–1907, 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 596; 1914, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1039; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1040; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1041; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1777; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1800; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1824; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1846; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1872; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2626; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2654; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2682
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 203; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 473; 1897–1904:
ф. 35, оп. 9, спр. 474; 1905–1907, 1909–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 596; 1914, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1039; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1040; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1041; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1777; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1800; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1801; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1824; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1846; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1872; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2626; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2654; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2682

109
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 996; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1191
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, м-ко Колки Колківської вол. Луцького пов.
4. Села: Островки, Рудники, Семки, Ситниця
5. Народження: 1849–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 128; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 120; 1878:
ф. 35, оп. 1, спр. 290; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 764; 1883–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 693; 1894–
1898: ф. 35, оп. 9, спр. 164; 1898–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 167; 1906–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 691; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1273; 1922, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2095
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 120; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 290; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 764; 1883–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 693; 1894–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 164; 1898–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 167; 1906–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 691; 1922, 1925–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2095; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1273
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 120; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 290; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 764; 1883–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 693; 1894–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 164; 1898–
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 167; 1906–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 691; 1922–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1273; 1922, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2095
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Колодеже Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Жабче, Михлин; Полонківської вол. с. Радомишль; Боремельської вол.
Дубенського пов. с. Смиків
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 111; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 301; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 763; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 877
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 111; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 301; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 763
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 111; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 301; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 763
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Нерукотворного Спаса, с. Колпитів Свинюхівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Білопіль, Защитів, Конюхи, Коритниця, Кути, Озерці, Пустомити;
Підберезівської вол. кол. Новий Рачин, с. Рачин
5. Народження: 1914–1915, 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1113; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1115; 1922–1924, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1890; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1557
6. Шлюб: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1115; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1890; 1925–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1557
7. –
8. Смерть: 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1113; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1115; 1923–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1890; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1557

110
Державний архів Волинської області
9. Дошлюбні опитування: 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1890
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Колпитів Свинюхівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Комарове Колківської вол. Луцького
пов.
4. с. Куликовичі
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 766; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2093; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2112; 1927–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2151; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2819
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 766; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2093; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2112 ; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2151; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2819
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 766; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2093; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2112 ; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2151; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2819
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, с. Конюхи Свинюхівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Білопіль, Защитів, Кути
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1112
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1112
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 1112
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Софіївська церква, с. Копилля Колківської вол. Луцького пов.

111
Міжархівний довідник
4. Села: Велика Яблунька, Граддя, Довжиця, Загорівка, Комарове, Куликовичі,
Тумин
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 116; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 306; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 769; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 2093; 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1271; 1922–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1272; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2140; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2152; 1931–
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2820
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 116; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 306; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 769; 1893, 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2152; 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1271; 1918–
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 2093; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1272; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2140;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2820
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 116; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 306; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 769; 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1271; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1272; 1928–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2140; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2152; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2820
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Коритниця Коритницької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Заброди, Кладнів, Микитичі, Юшів, хут. Паридуби; Хотячівської вол.
с. Ізов
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1919–1920: ф. 35,
оп. 9, спр. 845; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 846; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1525; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1531; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2485; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2489
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1919–1920: ф. 35, оп. 9,
спр. 845; 1922–1924: ф. 35, по. 9, спр. 846; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1525; 1927–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1531; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2485; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2489
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1922–1924: ф. 35,
 оп. 9, спр. 846; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1525; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1531; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2485; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2489
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святої Трійці, с. Коритниця  Свинюхівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –

112
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Кортеліси Гірниківської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Сільця
5. Народження: 1842–1853: ф. 195, оп. 1, спр. 20; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 80; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 123; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 79; 1863–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 67; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 352; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 416; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 480; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 543;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 580; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 644; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 715; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 847; 1886–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 219; 1891, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 220; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 890; 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 221; 1897–1901, 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 222; 1902, 1904–1905, 1907–1910: ф. 35,оп. 9,
спр. 721; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 722; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1326; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1327; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2170; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2185; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2200; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2214; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2856; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2229; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2870; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2885
6. Шлюб: 1842–1853: ф. 195, оп. 1, спр. 20; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 80; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 123; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 79; 1854–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 67; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 352; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 416; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 480; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 543;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 580; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 644; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 715; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 847; 1886–1890, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 219;
1891, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 220; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 890; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 221;
1897–1901, 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 222; 1902, 1904–1905, 1907–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 721;
1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 722; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1326; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1327;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2170; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2185; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2200; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2214; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2229; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2856; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2870; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2885
7. –
8. Смерть: 1842–1853: ф. 195, оп. 1, спр. 20; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 80; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 123; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 79; 1854–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 67; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 352; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 416; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 480; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 543; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 580; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 644; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 715;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 798; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 847; 1886–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 219; 1891, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 220; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 890; 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 221; 1897–1901, 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 222; 1902, 1904–1905, 1907–1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 721; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 722; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1326; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1327; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2170; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2185; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2200; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2214; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2229; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2856; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2870; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2885
9. Дошлюбні опитування: 1848–1859: ф. 195, оп. 1, спр. 25; 1860–1871: ф. 35,
оп. 10, спр. 181
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1036; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1098
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Коршів Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Городок, Несвіч, Одеради; Полонківської вол. Вікторяни, Ратнів
5. Народження: 1859–1874: ф. 35, оп. 3, спр. 14; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 107; 1875,
1879–1880, 1891, 1915–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1917; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 300; 1882–1883:

113
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 9, спр. 86; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 767; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 85; 1898–1902,
1915–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 646; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 648; 1909–1915, 1917: ф. 35,
оп. 9, спр. 647; 1924, 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1918; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1919;
1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2713; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2714
6. Шлюб: 1859–1874: ф. 35, оп. 3, спр. 14; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 107; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 300; 1882–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 86; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 767; 1884–1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 85; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 646; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 648;
1910–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 647; 1914–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1917; 1924, 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1918; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1919; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2713; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2714
7. –
8. Смерть: 1859–1872: ф. 35, оп. 3, спр. 14; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 107; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 300; 1882–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 86; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 767; 1884–1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 85; 1898–1902, 1917–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 646; 1903–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 648; 1910–1915, 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 647; 1916–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1917; 1924,
1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1918; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1919; 1930–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2713; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2714
9. Дошлюбні опитування: 1886–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 1919; 1895–1900: ф. 35,
оп. 9, спр. 86
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Костюхнівка Ведмезької вол. Луцького
пов.
4. Села: Ведмеже, Вовчицьк, Колодії, Мала Ведмежка, Нові Підцаревичі, Старі
Підцаревичі
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 121; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 305; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 768; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1274; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1275; 1925–
1926, 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2813
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 121; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 305; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 768; 1918, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1274; 1922, 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1275; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2813
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 121; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 305; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 768; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1274; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1275; 1930–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2813
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Котів Піддубцівської вол.
Луцького пов.
4. м. Олика, села Олицької вол. Дубенського пов. Пальче, Покащів, Хорлупи
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 151; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 45
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 151; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 45
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 151; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 45
9. Дошлюбні опитування: 1938: ф. 35, оп. 3, спр. 25
10. –

114
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига Михаїла, с.  Красів Скобелківської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Мислині, Новосілки
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Хрестителя, с. Кримне Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Воєгоща, Гута-Камінська, Клітицьк, Малі Голоби, Підріччя, Полиці,
Яловацьк, хут. Переброди та ін.
5. Народження: 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 421; 1891–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 422;
1896–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 558; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 925;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 926; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 927; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1590; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1626; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1648; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1669; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2525; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2545; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2563
6. Шлюб: 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 421; 1892–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 422; 1896–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 558; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 925;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 926; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 927; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1590; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1626; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1648; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1669; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2525; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2545; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2563
7. –
8. Смерть: 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 421; 1892–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 422; 1896–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 558; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 925;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 926; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 927; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1590; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1626; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1648; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1669; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2525; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2545; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2563
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Кримне Кримненської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Дубечне, Залюття, Любохини, Мокре, Новосілки, Рокита, Смоляри,
хутори: Бровар, Віноки, Мальків,  Свинориї; Головненської вол. с. Галина Воля, Шацької
вол. с. Бутмер та ін.
5. Народження: 1805–1811: ф. 35, оп. 1, спр. 1а; 1812–1820: ф. 35, оп. 1, спр. 3а;
1821–1838: ф. 35, оп. 1, спр. 6а; 1838–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 57; 1846–1852: ф. 193, оп. 1,
спр. 13; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1860–1871: ф. 35, оп. 10, спр. 180; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1871–1879, 1886: ф. 35,

115
Міжархівний довідник
оп. 3, спр. 26; 1879–1881, 1883–1884: ф. 35, оп. 3, спр. 30; 1882, 1885–1887: ф. 35, оп. 9,
спр. 1372; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 291; 1887–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 292; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 1374; 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1377; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1414; 1924, 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2914; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1432; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2263; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2279; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2297; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2315; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2332; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2932; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2950
6. Шлюб: 1805–1811: ф. 35, оп. 1, спр. 1а; 1812–1820: ф. 35, оп. 1, спр. 3а; 1821–
1838: ф. 35, оп. 1, спр. 6а; 1838–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 57; 1846–1852: ф. 193, оп. 1, спр. 13;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1861–1871: ф. 35, оп. 10, спр. 180;
1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1871–1881, 1883–1884, 1897–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 291; 1882, 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 1372; 1885–1886: ф. 35, оп. 9, спр. 784;
1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 292; 1905–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1374; 1918–1919:
ф. 35, оп. 9, спр. 1377; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1414; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1432; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2263; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2279; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2297; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2315; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2332; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2914; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2932; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2950
7. –
8. Смерть: 1805–1811: ф. 35, оп. 1, спр. 1а; 1812–1820: ф. 35, оп. 1, спр. 3а; 1821–
1838: ф. 35, оп. 1, спр. 6а; 1838–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 57; 1846–1852: ф. 193, оп. 1, спр. 13;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1860–1871: ф. 35, оп. 10, спр. 180; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53;
1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1871–1881, 1883–1884: ф. 35,
оп. 3, спр. 30; 1882, 1907–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1372; 1885–1887: ф. 35, оп. 3,
спр. 26; 1887–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 292; 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1377; 1920–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1386; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1414; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1432; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2263; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2279; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2297; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2315; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2332; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2914; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2932; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2950
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 999; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1099;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1193
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Кричевичі Повурської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Горно, Грив’ятки, Константинополь, Ломачанка, Черемошне
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 124; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 185; 1848: ф. 35, оп, 2, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 353; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 417; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 481; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 544; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 581;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 647; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 716; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 799; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 849; 1886–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 476; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 891; 1897–1900:
 ф. 35, оп. 9, спр. 477; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 478; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 597;
1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 598; 1919, 1921, 1930, 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2683; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1042; 1922–1925, 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1873; 1923–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1825; 1923, 1925, 1927, 1928, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2627; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1043; 1924, 1929, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2655; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1044; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1778; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1802; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1847
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 124; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 185; 1848: ф. 35, оп, 2, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 353; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 417;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 481; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 544; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 581; 1882:

116
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 2, спр. 647; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 716; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 799; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 849; 1886–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 476; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 891; 1897–1900: ф. 35,
оп. 9, спр. 477; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 478; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 597; 1910–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 598; 1921, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2655; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1042;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1043; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1044; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1778; 1927:
 ф. 35, оп. 9, спр. 1802; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1825; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1847; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1873; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2627; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2683
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 81; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 124; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 185; 1848: ф. 35, оп, 2, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 353; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 417;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 481; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 544; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 581; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 647; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 716; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 799; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 849; 1886–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 476; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 891; 1897–1900: ф. 35,
оп. 9, спр. 477; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 478; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 597; 1910–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 598; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1042; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1043;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1044; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1778; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1802; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1825; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1847; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1873; 1931:
ф. 35. оп. 9, спр. 2627; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2655; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2683
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 998; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1100;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1192
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрови Пресвятої Богородиці, с. Крупа Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Воротнів, Лище, Ставок, кол. Вигаданка, хут. Крупа-Границя; села
Полонківської вол. Боратин Український, Боратин Чеський
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 123; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 770; 1907, 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1922; 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1150;
1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1151; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1152; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1920;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1921; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2715; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2716;
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2717
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 123; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 770; 1912–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1150; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1151; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1152; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1920; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1921; 1929–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1922; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2715; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2716; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2717
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 123; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 770; 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1150; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1151; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1152; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1920; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1921; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1922; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2715; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2716; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2717
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Кукли Городківської вол. Луцького
пов.

117
Міжархівний довідник
4. с. Северинівка
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої Богородиці, с.  Куликовичі Колківської  вол.
Луцького пов.
4. с. Комарове
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 122; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 304
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Кульчин Рожищенської вол.
Луцького пов.
4. Села: Клепачів, Небіжка, Озерце
5. Народження: 1853–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 9; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 129; 1876–
1883: ф. 35, оп. 9, спр. 32; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 295; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 765; 1883–
1899: ф. 35, оп. 9, спр. 39; 1900–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 567; 1913–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 983; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1688; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1689; 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1712; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1730; 1930–1931, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2581;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2590
6. Шлюб: 1853–1871, 1873–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 9; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 129;
1876–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 32; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 295; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 765;
1883–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 39;  1900–1908, 1910–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 567; 1913–1914,
1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 983; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1688; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1689; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1712; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1730; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2581; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2590
7. –
8. Смерть: 1853–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 9; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 129; 1876–1883:
ф. 35, оп. 9, спр. 32; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 295; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 765; 1883–1899:
ф. 35, оп. 9, спр. 39; 1900–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 567; 1913–1916, 1919–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 983; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1688; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1689; 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1712; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1730; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2581;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2590
9. Дошлюбні опитування: 1900–1908, 1910–1914, 1919–1920: ф. 35, оп. 9,
спр. 982; 1924–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1690
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Кульчин Турійської вол. Ковельського
пов.

118
Державний архів Волинської області
4. Села: Мировичі, Ставок
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 24; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1869, 1872, 1880, 1883, 1897, 1899–1900, 1902–1906, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2358;
1897–1898, 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 244; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 250; 1902–1909, 1911: ф. 35,
оп. 9, спр. 822; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1459; 1925, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2397; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2378; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2417; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2437; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2973; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2994; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3013
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 24; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1875, 1901, 1921, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2358; 1897–1898, 1900–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 244; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 250; 1902–1909, 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 822; 1924–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1459; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2378; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2397; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2417; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2437; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2973; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2994; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3013
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 24; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1897–1898, 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 244; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 250; 1902–
1909, 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 822; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1459; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2358; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2378; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2397; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2417; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2437; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2973; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2994; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3013
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Купичів Новодвірської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. м-ко Озеряни,  села: Дажва, Ловища, Нири, Новий Двір, Осьмиговичі,
Сушибаба; Голобської вол. Ковельського пов. с. Солотвин; Турійської вол. Ковель-
ського пов. Літин; Щуринської вол. Луцького пов. с. Вітоніж
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1892, 1899, 1909, 1928–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2418; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 435; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1460;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1461; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1462; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2359; 1926–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2379; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2398; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2438;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2974; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2995
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 435;
1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1460; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1461; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1462;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2359; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2379; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2398; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2418; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2438; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2974; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2995
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп.
1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1898: ф. 35, оп. 1, спр.
435; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1460; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1461; 1925: ф. 35, оп. 9, спр.
1462; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2359; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2379; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2398;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2418; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2438; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2974; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2995
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1037; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1194
10. –

119
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Куснища Згоранської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Полапи
5. Народження: 1818–1828: ф. 35, оп. 1, спр. 5; 1829–1838, 1845–1847: ф. 35, оп. 1,
спр. 8; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55;
1862–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 134; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 135
6. Шлюб: 1818–1828: ф. 35, оп. 1, спр. 5; 1829–1848: ф. 35, оп. 1, спр. 8; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1862–1880:
ф. 35, оп. 9, спр. 134; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 135
7. –
8. Смерть: 1818–1828: ф. 35, оп. 1, спр. 5; 1829–1848: ф. 35, оп. 1, спр. 8; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1862–1880:
ф. 35, оп. 9, спр. 134; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 135
9. Дошлюбні опитування: 1849–1866: ф. 35, оп. 10, спр. 124
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Куснища Згоранської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1882, 1923, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2012; 1908–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 687; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1242; 1922, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2771; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1243; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1244; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2029; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2047; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2066; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2085;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2803
6. Шлюб: 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 687; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1242; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1243; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1244; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2012; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2029; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2047; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2066; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2085; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2771; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2803
7. –
8. Смерть: 1908–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 687; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1242; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1243; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1244; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2012;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2029; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2047; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2066; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2085; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2771; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2803
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1101; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1195
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Лаврів Полонківської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1839–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 27; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 124; 1878:
ф. 35, оп. 1, спр. 278; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 771
6. Шлюб: 1839–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 27; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 124; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 278; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 771
7. –

120
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1839–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 27; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 124; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 278; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 771
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Линів Свинюхівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Бубнів
5. Народження: 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1894
6. Шлюб: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1894
7. –
8. Смерть: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1894
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Липа Берестечківської вол.
Дубенського пов.
4. с. Новостав
5. Народження: 1850–1864: ф. 35, оп. 1, спр. 59; 1865–1874: ф. 35, оп. 1, спр. 92;
1871: ф. 35, оп. 1, спр. 156; 1875–1887: ф. 35, оп. 1, спр. 198; 1884, 1887–1894, 1905–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 14; 1895–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 13; 1906–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 540
6. Шлюб: 1850–1864: ф. 35, оп. 1, спр. 59; 1865–1874: ф. 35, оп. 1, спр. 92; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 156; 1884, 1887–1894, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 14; 1895–1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 13; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 540
7. –
8. Смерть: 1850–1864: ф. 35, оп. 1, спр. 59; 1865–1874: ф. 35, оп. 1, спр. 92; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 156; 1884, 1887–1894, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 14; 1895–1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 13; 1907–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 540
9. Дошлюбні опитування: 1890–1907: ф. 35, оп. 2, спр. 881
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Липне Сильненської вол. Луцького
пов.
4. Села: Затишне, Знамирівка, Майдан, Холоневичі
5. Народження: 1831–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 4; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 109; 1878:
ф. 35, оп. 1, спр. 273; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 774
6. Шлюб: 1832–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 4; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 109; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 273; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 774
7. –
8. Смерть: 1831–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 4; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 109; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 273; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 774
9. Дошлюбні опитування: 1804–1812: ф. 35, оп. 10, спр. 8; 1844–1851, 1853–1856:
ф. 35, оп. 10, спр. 88
10. –

121
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Литовеж Грибовицької
вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Литовеж Грибовицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Личини Сошичненської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Запруддя, Качин;  Датинської вол. Комарове, Солов’ї; Несухоїженської
вол. с. Доротище
5. Народження: 1882–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 559; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1915,
1920–1924, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2564; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1591; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1608; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1627; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1649; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2546; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2565
6. Шлюб: 1882–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 559; 1922–1924, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2564;
1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1591; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1608; 1927–1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1627; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1649; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2546; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2565
7. –
8. Смерть: 1882–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 559; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1922–1924,
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2564; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1591; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1608;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1627; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1649; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2546;
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2565

122
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Лишнівка Городківської вол.
Луцького пов.
4. Села: Градиськ, Нова Руда
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 25; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 108; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 271; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 773; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1276; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2103; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2113; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2114; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2123; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2131; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2142; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2154; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2823; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2832; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2842
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 25; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 108; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 271; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 773; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1276;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2103; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2113; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2114; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2123; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2131; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2142; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2154; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2823; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2832; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2842
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 25; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 108; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 271; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 773; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1276; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2103; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2113; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2114; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2123; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2131; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2142; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2154; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2823; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2832; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2842
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1102; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1196
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Лище Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. с. Ставок; Полонківської вол. с. Боратин Український
5. Народження: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270
6. Шлюб: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270
7. –
8. Смерть: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Лище Тростянецької вол. Луцького
пов.
4. Села: Словатичі, Четвертня
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1882–1898:
ф. 35, оп. 9, спр. 162; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 775
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1882–1898: ф. 35,
оп. 9, спр. 162; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 775

123
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 270; 1882–1898: ф. 35,
оп. 9, спр. 162; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 775
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову  Пресвятої Богородиці, с. Лісове Ведмезької вол. Луцького
пов.
4. Села: Будки, Гута-Лісівська, Кам’януха, Рудка
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 147; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 277; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 772; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1928,
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2822; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2141; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2153; 1931,
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2831
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 147; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 277; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 772; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2141; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2153; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2822; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2831
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 147; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 277; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 772; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2096; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2098; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2141; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2153; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2822; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2831
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Лішня Грибовицької вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. Села: Мовники, Осмиговичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, м-ко Лобачівка Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. Села: Волиця, Диковини, Колмів; Бранівської вол.  Володимир-Волин-
ського пов. Галичани, Зборишів
5. Народження: 1871, 1884, 1905–1906, 1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 878; 1922–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 879; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1545; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1559;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1566

124
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1871, 1884, 1905–1906, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 878; 1922–1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 879; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1545; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1559; 1929–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1566
7. –
8. Смерть: 1871, 1884, 1905–1906, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 878; 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 879; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1545; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1559; 1929–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1566
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, м-ко Локачі Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Вуйковичі, Козлів, Крухиничі, Марковичі, П’ятикорови, Уйма Локацька,
Цевеличі, Шельвів
5. Народження: 1835–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 16; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф . 193,
оп. 1, спр. 60; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1114; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1889; 1923–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1891
6. Шлюб: 1833–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 16; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф . 193, оп. 1,
спр. 60; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1114; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1889; 1923–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1891
7. –
8. Смерть: 1833–1840: ф. 35, оп. 1, спр. 16; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1864–1881: ф. 35, оп. 10, спр. 221; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1114; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1889; 1923–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1891
9. Дошлюбні опитування: 1838–1852: ф. 35, оп. 1, спр. 22; 1852–1872: ф. 193,
оп. 1, спр. 30
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Лудин Хотячівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4.  Села: Амбуків,  Бужанка, Вигаданка, Дорогиничі, Жилинів,  Поромів,
Рогожани, Рокитниця, Цуцнів
5. Народження: 1840–1852: ф. 193, оп. 1, спр. 6; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845:
ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1889–1893, 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 529; 1894–1900, 1905–1906, 1908–
1911: ф. 35, оп. 9, спр. 530; 1911–1915, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 847; 1923–1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 848; 1924–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1524; 1926, 1929–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2482
6. Шлюб: 1840–1853: ф. 193, оп. 1, спр. 6; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35,
оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1889–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 529; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 848; 1925–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1524; 1928–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2482
7. –

125
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1840–1853: ф. 193, оп. 1, спр. 6; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35,
оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 529; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 848; 1925–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1524; 1929–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2482
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Луків Тростянецької вол. Луцького пов.
4. Села: Незвір, Смердин
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 276; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 780
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 276; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 780
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 145; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 276; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 780
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, м. Луцьк
4. Села: Піддубцівської вол. Луцького пов. Ківерці, Липляни, Теремне, Яровиця;
Полонківської  вол.  Боратин  Український, Боратин  Чеський, Красне,  Ратнів;
Рожищенської вол. м-ко Рожище, села Торчинської вол. Княгинінок, Милуші; Чару-
ківської вол. с. Коршів та ін.
5. Народження: 1892–1898, 1911–1915, 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1128; 1909–
1911: ф. 35, оп. 9, спр. 642; 1918, 1923–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1900; 1920–1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1129; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1130; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1131
6. Шлюб: 1892–1898, 1912–1915, 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1128; 1909–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 642; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1129; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1130; 1923–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1131; 1924–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1900
7. –
8. Смерть: 1892–1898, 1912–1915, 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1128; 1909–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 642; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1129; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1130; 1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1131; 1924–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1900
9. Дошлюбні опитування: 1892–1898: ф. 35, оп. 2, спр. 898; 1898–1903: ф. 35, оп. 2,
спр. 916; 1907–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 947; 1922–1928: ф. 35, оп. 2, спр. 964; 1928–1933:
ф. 35, оп. 2, спр. 965; 1934–1936: ф. 35, оп. 2, спр. 967; 1937–1942: ф. 35, оп. 2, спр. 1052
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Соборна Свято-Троїцька церква, м. Луцьк
4. Села: Піддубцівської вол. Луцького пов. Вишків, Дворець, Ківерці, Крупа,
Яровиця;  Полонківської  вол.  Великий  Омеляник,  Красне,  Малий  Омеля-
ник, Новостав; Торчинської вол. Княгинінок, Милуші, Чаруківської вол. с. Несвіч
та ін.

126
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1856–1867: ф. 35, оп. 10, спр. 158; 1868–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 24;
1876–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 365; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 366; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 367;
1888–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 368; 1900–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 369; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 639; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 640; 1915–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1132; 1918, 1922–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1899; 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1133; 1920, 1926–1929: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1904; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1134; 1924, 1928, 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2703;
1929–1930: ф. 35,  оп. 9, спр. 1906
6. Шлюб: 1856–1867: ф. 35, оп. 10, спр. 158; 1868–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 24; 1876–
1881: ф. 35, оп. 9, спр. 365; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 366; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 367;
1889–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 368; 1900–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 369; 1907–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 639; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 640; 1915–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 1132; 1918–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1133; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1134; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1899;
1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1904; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1906; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2703
7. –
8. Смерть: 1856–1868: ф. 35, оп. 10, спр. 158; 1868–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 24; 1876–
1883: ф. 35, оп. 9, спр. 365; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 366; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 367;
1889–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 368; 1900–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 369; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 639; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 640; 1915–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1132; 1919–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1133; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1134; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1899;
1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1904; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1906; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2703
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Соборна Хресто-Воздвиженська церква, м. Луцьк
4. Села: Піддубцівської вол. Луцького пов. Вишків, Ківерці
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 146; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 279; 1898, 1917,
1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1901; 1919, 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2705; 1927–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2701; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2704
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 146; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 279; 1925–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1901; 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2701; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2704; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2705
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 146; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 279; 1925–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1901; 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2701; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2704; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2705
9. Дошлюбні опитування: 1923–1929: ф. 35, оп. 2, спр. 964б; 1928, 1940: ф. 35,
оп. 10, спр. 302; 1930–1934: ф. 35, оп. 10, спр. 303
10. Списки парафіян: 1932–1933: ф. 35, оп. 10, спр. 292
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої Богородиці, с. Любитів Любитівської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Білашів, Волошки, Воля-Любитівська, Ворона, Колодяжне, Рокитниця,
Уховецьк; Голобської вол. Гончий Брід, Дроздні
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 26; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 82; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 125; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 186;
1853–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 148; 1862–1865: ф. 195, оп. 1, спр. 37; 1877: ф. 35, оп. 2,
 спр. 354; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 418; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 582; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 648; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 717; 1884:

127
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 2, спр. 800; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 479; 1886–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 480; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 892; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 481; 1902–1904, 1906–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 599; 1905, 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1046; 1909, 1922, 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1803; 1911–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1045; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1048;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1047; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1779; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1826; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1848; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1874; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2628;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2656; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2684
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 82;
1846: ф. 35, оп. 2, спр. 125; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 186; 1853–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 148; 1862–
1865: ф. 195, оп. 1, спр. 37; 1872–1892: ф. 35, оп. 10, спр. 238; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 354;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 418; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 582; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 648; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 717; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 800; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 479; 1886–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 480;
1892: ф. 35, оп. 2, спр. 892; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 481; 1902–1904, 1906–1910: ф. 35,
оп. 9, спр. 599; 1905, 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1046; 1911–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1045; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1048; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1047; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1779; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1803; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1826; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1848; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1874; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2628; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2656; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2684
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 26; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 82; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 125; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 186;
1853–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 148; 1862–1865: ф. 195, оп. 1, спр. 37; 1872–1891: ф. 35,
оп. 10, спр. 237; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 354; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 418; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 582; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 648;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 717; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 800; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 479; 1886–
1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 480; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 892; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 481; 1902–1904, 1906–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 599; 1905, 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1046;
1911–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1045; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1048; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1047; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1779; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1803; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1826; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1848; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1874; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2628; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2656; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2684
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1038; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1103;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1198
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, м. Любомль Любомльської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бірки, Завалля, Запілля, Скиби; Бережцівської вол. Коцури, Кути, Савоші;
села Гущанської вол. Гуща, Перекурка, Рівне
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1906, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2002; 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1209; 1920–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1210; 1923–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1211; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1212;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1213; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2020; 1926, 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2074; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2038; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2055; 1928,
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2777; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2761; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2793
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60;

128
Державний архів Волинської області
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1210; 1923–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1211; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1212; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1213; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2002; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2020; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2038; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2055; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2074;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2761; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2777; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2793
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60;
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1210; 1923–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1211; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1212; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1213; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2002; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2020;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2038; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2055; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2074; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2761; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2777; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2793
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м. Любомль Любомльської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Бірки, Завалля, Скиби, хут. Ліщинщина; Бережцівської вол. Красноволя,
Кути, Савоші
5. Народження: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 136; 1913–1915, 1919–
1925, 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1214; 1915, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2778; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1215; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2003; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2021; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2039; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2056; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2075;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2762; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2794
6. Шлюб: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 136; 1912–1914, 1920–1925,
1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1214; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1215; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2003;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2021; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2039; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2056; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2075; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2762; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2778; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2794
7. –
8. Смерть: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 136; 1912–1915, 1919–1920,
1922–1925, 1927–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 1214; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1215; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2003; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2021; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2039; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2056; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2075; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2762; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2778; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2794
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1055; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1243
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Семенівська церква, с. Любохини Кримненської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Кримне, Смоляри; Головненської вол. Галина Воля, Гута, Сукачі;
Шацької вол. с. Бутмер
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1387; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1394; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1395; 1923: ф. 35, оп. 9,

129
Міжархівний довідник
спр. 1406; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1415; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1433; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2264;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2280; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2298; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2316;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2333; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2915; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2933; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2951
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1387; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1394; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1395; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1406; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1415; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1433; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2264; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2280; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2298; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2316; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2333; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2915; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2933; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2951
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1387; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1394; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1395; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1406; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1415; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1433; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2264; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2280; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2298; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2316; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2333; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2915; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2933; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2951
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1000; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1104;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1197
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Милостивого, с. Любче Щуринської вол. Луцького
пов.
4. Села: Богушівка, Доросині, Кроватка, Невільне, Тихотин, Трилисиця;  Рожи-
щенської вол. Залісці, Козин
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 114; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 274; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 776; 1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 730; 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 735; 1910–
1917: ф. 35, оп. 9, спр. 737; 1916, 1918–1925, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2234; 1917–1918:
ф. 35, оп. 9, спр. 1347; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2236
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 114; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 274; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 776; 1900–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 730; 1905–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 735; 1909–1917:
ф. 35, оп. 9, спр. 737; 1918–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1347; 1921–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2234;
1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2236
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 114; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 274; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 776; 1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 730; 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 735; 1910–1917:
ф. 35, оп. 9, спр. 737; 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1347; 1921–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2234;
1925–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2236
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Ляхів Порицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Радовичі
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

130
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с.  Маковичі Новодвірської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Серкізів, Чорніїв
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Мала Глуша Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Бірки, Велика Глуша, Видерта, Ворокомле, Невір, Погулянка, Щитинь,
хут. Почапи; Леліковської вол. с. Залухів; Хотешівської вол. села Чернче,  Щедрогоще
5. Народження: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 13; 1842–1851: ф. 195, оп. 1, спр. 21;
1878–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 126; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 125; 1899–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 664; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1173; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1170; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1176; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1199; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1200; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1948; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1962; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1973; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1986; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1997; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2732; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2746; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2757
6. Шлюб: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 13; 1842–1856: ф. 195, оп. 1, спр. 21; 1882: ф. 35,
оп. 9, спр. 125; 1899–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 664; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1170; 1920–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1173; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1176; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1199;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1200; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1948; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1962; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1973; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1986; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1997; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2732; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2746; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2757
7. –
8. Смерть: 1835–1841: ф. 35, оп. 1, спр. 13; 1842–1854: ф. 195, оп. 1, спр. 21; 1882:
ф. 35, оп. 9, спр. 125; 1899–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 664; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1173;
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1170; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1176; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1199; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1948; 1925: ф. 35,

131
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 1200; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1962; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1973; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1986; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1997; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2732; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2746; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2757
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Мала Осниця Колківської вол. Луцького пов.
4. Села:  Велика Осниця,  Заріччя, Нічогівка,  Тельчі; Рафалівської  вол.
с. Маюничі
5. Народження: 1804–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 13; 1820–1832: ф. 35, оп. 10, спр. 28;
1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 110; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 229; 1878:
ф. 35, оп. 1, спр. 280
6. Шлюб: 1804–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 13; 1820–1826, 1828–1832: ф. 35, оп. 10,
спр. 28; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 110 ; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 229;
1878: ф. 35, оп. 1, спр. 280
7. –
8. Смерть: 1804–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 13; 1820–1832: ф. 35, оп. 10, спр. 28; 1853:
ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 110; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 229; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 280
9. Дошлюбні опитування: 1896–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 165; 1906–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 694; 1909–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 696; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2097; 1925–
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2810
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Малий Карасин Соши-
чненської вол. Ковельського пов.
4.  Села: Карпилівка, Радошинка, Сошичне,  Стобихівка; Повурської вол.
с. Ломачанка
5. Народження: 1810–1816: ф. 35, оп. 10, спр. 20; 1825–1835: ф. 195, оп. 1, спр. 4;
1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 27; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1836–1838:
ф. 195, оп. 1, спр. 8; 1893–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 556; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 923;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1588; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1624; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1646;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1667; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2523; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2544; 1932–
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2562
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 27; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1833–1835: ф. 195, оп. 1, спр. 4; 1836–1838: ф. 195, оп. 1, спр. 8; 1893–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 556; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 923; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1588; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1624; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1646; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1667; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2523; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2562
7. –
8. Смерть: 1825–1835: ф. 195, оп. 1, спр. 4; 1810–1816: ф. 35, оп. 10, спр. 20; 1829:
ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 27; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1836–1838: ф. 195,
оп. 1, спр. 8; 1893–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 556; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 923; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1588; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1624; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1646; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1667; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2523; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2544; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2562

132
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Малий Порськ Велицької вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 83; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 198; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 309
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 83; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 198; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 309
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 83; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 198; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 234; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 293; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 309
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Маневичі Городківської вол. Луцького пов.
4. Села: Більсько-Вільської вол. Галузія, Серхів
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 28; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 115; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 267; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 275; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 777; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1280; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1281; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 2106; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2117; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2125; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2133; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2143; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2156; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2824; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2835; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2843
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 28; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 115; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 267; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 275; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 777;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1280; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1281; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2106; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2117; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2125; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2133; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2143; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2156; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2824; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2835; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2843
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 28; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1870: ф. 35, оп. 1,
спр. 115; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 267; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 275; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 777;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1280; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1281; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2106; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2117; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2125; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2133; 1929: ф.
35, оп. 9, спр. 2143; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2156; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2824; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2835; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2843
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1001; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1105;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1199
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Марковичі Скобелківської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. м. Горохів, Села: Божів, Терешківці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,

133
Міжархівний довідник
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 889
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58;
1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 889
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 889
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Марковичі Хорівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Шельвів
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863:
ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, с.  Марковичі Хорівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Вілька Шельвівська, Шельвів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, м-ко Мацеїв Мацеївської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Біличі, Волянщина, Окунин, Тополька; Любомльської вол. Володимир-
Волинського пов. с. Почапи
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 84; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 126; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 187; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 236; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 649; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 718; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1463; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1464; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2353;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2372; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2391; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2411; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2432; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2967; 1931–1932: ф. 35,
 оп. 9, спр. 2988; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3007

134
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 84; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 126; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 187; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 236; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 649; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 718;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1463; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1464; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2353; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2372; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2391; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2411; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2432; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2967; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2988; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 3007
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 84; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 126; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 187; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 236; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 649; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 718;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1463; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1464; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2353; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2372; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2391; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2411; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2432; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2967; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2988; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 3007
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1002; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1106;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1200
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Мацеїв Мацеївської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Біличі, Волянщина, Окунин, Тополька, Чорноплеси; Олеської вол.
Володимир-Волинського пов. Новосілки, Сомин; Любомльської вол. Володимир-
Волинського пов. м. Любомль, с. Почапи
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 355; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 420; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 583; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 801; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 251; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 252; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 862;
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 253; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 254; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 255; 1890–
1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 256; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 259; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 257; 1898, 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 258; 1902, 1904–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 823; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 260; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 831
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 355; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 420; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 583; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 801;
1885: ф. 35, оп. 9, спр. 251; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 252; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 862; 1888:
ф. 35, оп. 9, спр. 253; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 254; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 255; 1891–1894,
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 256; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 259; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 257; 1898, 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 258; 1902, 1904–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 823; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 260; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 831
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 355; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 420; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 482; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 583; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 801; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 251; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 252; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 862;
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 253; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 254; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 255; 1890–
1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 256; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 259; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 257; 1898, 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 258; 1902, 1904–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 823; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 260; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 831
9. –
10. –

135
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Варвари, с. Машів Любомльської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. с. Радехів
5. Народження: 1838–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 79; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847:
ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1847–1871: ф. 35, оп. 10, спр. 115; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2016; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2034; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2071; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2790
6. Шлюб: 1838–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 79; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1847–1881, 1883–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 17; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192;
1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2016; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2034; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2071; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2790
7. –
8. Смерть: 1838–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 79; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1847–1881, 1883: ф. 35, оп. 10, спр. 126; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2016; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2034; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2071;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2790
9. Дошлюбні опитування: 1850–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 21
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, м-ко Мельниця Велицької вол.
Ковельського пов.
4. Села: Арсеновичі, Кривлин, Мирин, Рудка-Миринська; Голобської вол.
с. Нужель, Повурської вол. с. Повурськ
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 85; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 127; 1848: ф. 35,
оп. 2, спр. 201; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 356; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 421; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 483; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 584;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 651; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 719; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 802; 1885–
1886, 1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 482; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 863; 1897, 1899, 1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 483; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1902, 1904, 1906–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 600; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 484; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 601; 1918–1919, 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1049; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1838; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1864; 1929–
1930: ф. 35. оп. 9, спр. 2615; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2629; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2657; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2685
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 85; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 127; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 201; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 356; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 421;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 483; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 584; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 651; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 719; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 802; 1885–1886, 1888,
1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 482; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 863; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 483; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1902, 1904, 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 600;

136
Державний архів Волинської області
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 484; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 601; 1918–1919, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1049; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1838; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1864; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2615; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2629; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2657; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2685
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 85; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 127; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 201; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 356; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 421;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 483; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 546; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 584; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 651; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 719; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 802; 1885–1886,
1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 482; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 863; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 483; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1902, 1904, 1906–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 600; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 484; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 601; 1918–1919, 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1049; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1838; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1864; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2615; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2629; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2657; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2685
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1003; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1107;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1201
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покладання Ризи Пресвятої Богородиці, с. Менчичі Микуличівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бискупичі Шляхетські, Маркостав
5. Народження: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118
6. Шлюб: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10,
спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 118
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Мерва Берестечківської  вол.
Дубенського пов.
4. Села: Буркачі, Диковини,  Кутрів, Смолява
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 165; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 17;
1919–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 880; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 881; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1546;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1552; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1567
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 165; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 17; 1919–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 880; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 881; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1546; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1552; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1567
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 165; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 17; 1919–
1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 880; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 881; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1546; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1552; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1567
9. –
10. –

137
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Мизове Седлищенської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Буцин, Седлище; Старокошарівської вол. с. Шайно
5. Народження: 1810–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 18; 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1829–
1848: ф. 35, оп. 10, спр. 42; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 29; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843:
ф. 35, оп. 2, спр. 88; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188; 1849–1860: ф. 35, оп. 1, спр. 55; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 238; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 357; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 422; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 483; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 547; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 585; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 653;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 720; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 803; 1885–1886, 1888–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 295; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 866; 1891–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 296; 1895: ф. 35, оп. 9,
спр. 297; 1897, 1899, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 298; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 299;
1902, 1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 300; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 785; 1908–1910: ф. 35,
оп. 9, спр. 792; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 802; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 807; 1919–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1385; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1396; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1416; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1434; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2265; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2281; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2299; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2317; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2334; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2916; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2934; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2952
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1829–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 42; 1831: ф. 35, оп. 2,
спр. 29; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 88; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188;
1849–1864, 1866–1867: ф. 35, оп. 1, спр. 55; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 238; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 357; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 422; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 483; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 547;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 585; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 653; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 720; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 803; 1885–1886, 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 295; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 866;
1891–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 296; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 297; 1897, 1899, 1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 298; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 299; 1902, 1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 300; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 785; 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 792; 1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 802; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 807; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1385; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1396; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1416; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1434; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2265; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2281; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2299; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2317; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2334; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2916; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2934; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2952
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1829–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 42; 1831: ф. 35,
 оп. 2, спр. 29; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 88; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 188;
1849–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 55; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 238; 1866–1879: ф. 35, оп. 1, спр. 100;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 357; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 422; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 483; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 547; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 585; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 653; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 720; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 803; 1885–1886, 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 295; 1887:
ф. 35, оп. 2, спр. 866; 1891–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 296; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 297; 1897,
1899, 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 298; 1898, 1900, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 299; 1902, 1904, 1906–
1907: ф. 35, оп. 9, спр. 300; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 785; 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 792; 1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 802; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 807; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1385;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1396; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1416; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1434;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2265; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2281; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2299; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2317; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2334; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2916; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2934; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2952
9. Дошлюбні опитування: 1839–1858: ф. 35, оп. 10, спр. 86
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1005; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1202
10. –

138
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Микуличі Вербської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: П’ятидні, Хрипаличі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1532; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1538
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1,
спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56;
1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1532; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1538
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1,
спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56;
1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1532;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1538
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Собору Пресвятої Богородиці, с. Микуличі Микуличівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Березовичі, Володимирівка, Житані, Хобултова, Яковичі
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1883, 1891–1898, 1924–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 849; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 1; 1883–1891, 1906–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 850;
1898–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 2; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 851; 1926–1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1528
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1880, 1892–1898, 1924–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 849; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 1; 1883–1891, 1907–1915, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 850;
1898–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 2; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 851; 1926–1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1528
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1881, 1893–1898, 1924–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 849; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 1; 1883–1892, 1906–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 850; 1899–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 2; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 851; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1528
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці  Параскеви, с. Милуші Торчинської вол.
Луцького пов.
4. Села: Княгинінок, Німецьке, Ольшани, Сирники
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161

139
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Мильськ Рожищенської вол.
Луцького пов.
4. с. Линівка
5. Народження: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
6. Шлюб: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая Милецького монастиря, м-ко Мильці Датинської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Датинь, Замшани, Комарове, Ниці, Підсинівка, Синове, Соколище,
Солов’ї, Шкроби; Несухоїженської вол. Грабове, Доротище, Сереховичі;  Сошичнен-
ської вол. Вулька Качинська, Запруддя, Качин, Личини, Олександрія, Радошинка,
Сошичне
5. Народження: 1834: ф. 35, оп. 10, спр. 97; 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 62; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 650; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 301; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 302; 1895–
1900: ф. 35, оп. 9, спр. 303; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 304; 1905–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 305; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 793; 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 797; 1911–1912: ф. 35,
оп. 9, спр. 803; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 811; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 814; 1915–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1378; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1397; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1407; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1417; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1435; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2266; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2282; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2300; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2318; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2335; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2917; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2935; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2953
6. Шлюб: 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 62; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 650; 1883–1889: ф. 35,
оп. 9, спр. 301; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 302; 1895–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 303; 1901–
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 304; 1905–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 305; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 793;
1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 797; 1911–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 803; 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 811; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 814; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1379; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1397; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1407; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1417; 1925: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1435; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2266; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2282; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2300; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2318; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2335; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2917; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2935; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2953
7. –
8. Смерть: 1834: ф. 35, оп. 10, спр. 97; 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 62; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 650; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 301; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 302; 1895–1900:
ф. 35, оп. 9, спр. 303; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 304; 1905–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 305;
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 793; 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 797; 1911–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 803; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 811; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 814; 1918–1921: ф. 35, оп. 9,

140
Державний архів Волинської області
спр. 1379; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1397; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1407; 1924: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1417; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1435; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2266; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2282; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2300; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2318; 1930: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2335; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2917; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2935; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2953
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, м-ко Миляновичі Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. с. Туровичі, хут. Ольшанка, Мацеївської вол. с. Годовичі
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 30; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 30; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 30; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, м-ко Миляновичі Старокошарівської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Зілове, Клевецьк, Кличковичі, Туровичі, хут. Ольшанка; Мацеївської
вол. с. Годовичі
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 31; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35,
оп. 2, спр. 88; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 128; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 189; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 239; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 864; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 423; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 484;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 548; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 586; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 652; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 721; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 804; 1885–1886, 1888–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 261; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 865; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 262; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 263; 1902, 1905–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 824; 1916–1917, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2360;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1465; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1466; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2380; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2399; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2420; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2439; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2975; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2996; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3014
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 31; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 88; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 128; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 189; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 239;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 864; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 423; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 484; 1880: ф. 35,
оп. 2, спр. 548; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 586; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 652; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 721; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 804; 1885–1886, 1888–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 261; 1887:
ф. 35, оп. 2, спр. 865; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 262; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 263;
1902, 1905–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 824; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1465; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1466; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2360; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2380; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2399; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2420; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2439; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2975; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2996; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3014
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 31; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 88; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 128; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 189; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 239;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 864; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 423; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 484; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 548; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 586; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 652; 1883: ф. 35,

141
Міжархівний довідник
оп. 2, спр. 721; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 804; 1885–1886, 1888–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 261;
1887: ф. 35, оп. 2, спр. 865; 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 262; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 263; 1902, 1905–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 824; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1465; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1466; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2360; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2380; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2399; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2420; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2439; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2975; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2996; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3014
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1039; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1108;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1203
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, м-ко Милятин Порицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Самоволя, Трубки
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Мирин Велицької вол.
Ковельського пов.
4. с. Рудка-Миринська
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 86; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 129; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 190; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 202; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 86; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 129; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 190; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 86; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 129; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 190; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 202; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 237
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с.  Мирків Підберезівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Верхостав, Лемешів, Рачин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 882; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1553; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1568; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2500
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1863: ф. 193, оп. 1,

142
Державний архів Волинської області
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 882; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1553; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1568; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2500
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 882; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1553; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1568; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2500
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Мислині Скобелківської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Ковбань, Красів, Новосілки
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Мительно Олицької вол. Дубен-
ського пов.
4. Села: Жорнище, Личани; Малинської вол. Борбин, Пітушків
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 154; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 44;
1911–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 984; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2588; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2591;
1933–1934: ф. 35, оп. 9, спр. 2594
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 154; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 44; 1911–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 984; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2588; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2591; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2594
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 154; 1884, 1905–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 44; 1911–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 984; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2588; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2591; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2594
9. Дошлюбні опитування: 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1713; 1929–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2578
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Михалє Хотячівської вол.
Володимир-Волинського пов.

143
Міжархівний довідник
4. Села:  Кречів, Лежниця,  Млинисько, хут.  Вовчок; Грибовицької  вол.
с. Морозовичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. Сповідальні відомості: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 24
10. Списки парафіян: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 24
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Михлин Чаруківської вол. Луцького
пов.
4. с. Григоровичі
5. Народження: 1818–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 27
6. Шлюб: 1818–1819, 1821–1824, 1827–1833, 1836–1838, 1840–1846: ф. 35, оп. 10,
спр. 27
7. –
8. Смерть: 1818–1834, 1836–1840, 1842–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 27
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Стрітення Господнього, м-ко Михнівка Ковельського пов.
4. с. Ігнатівка
5. Народження: 1901–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 560
6. Шлюб: 1901–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 560
7. –
8.Смерть: 1901–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 560
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Мишів Грибовицької вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. с. Яневичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –

144
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Мовники Грибовицької  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Лішня, Осмиловичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Могильне Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Овадне, Попівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Мокрець Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Гайки, Руда, Туропин, Ягідне; Олеської вол. с. Дуліби; села Турійської
вол. Ковельського пов. Бобли, Вербичне, Кустичі, Обенижі, Растів, Соловичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1860–1877: ф. 35, оп. 3, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1878–1897, 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 264; 1910–1916, 1918–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1467; 1922–1924, 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2349; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10,
спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1886–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 264;

145
Міжархівний довідник
1910–1914, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1467; 1922–1924, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2349;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10,
спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1860–1885: ф. 35, оп. 3, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60;
1886–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 264; 1909–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1467; 1922–1924,
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2349; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Стрітення Господнього, с. Морозовичі Грибовицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Будятичі, Грибовиця
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. –
4. Церква Вознесіння Господнього, с. Мосир Коритницької вол. Володимир-
Волинського пов.
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Євстафіївська церква, с. Мощона Старокошарівської вол. Ковельського пов.
4. с. Черкаси
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 87; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 130; 1847: ф. 35, оп. 2,

146
Державний архів Волинської області
спр. 191; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 240; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 358; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 424; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 484; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540а; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 587; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 652; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 722; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 805;
1885–1886, 1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 485; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 867
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1843: ф. 35, оп. 2, спр. 87; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 130; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 191; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 240; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 358; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 424; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 484; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540а; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 587; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 652; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 722; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 805; 1885–1886, 1888–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 485; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 867
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 87; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 130; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 191;
1861: ф. 35, оп. 2, спр. 240; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 358; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 424; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 484; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 540а; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 587; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 652; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 722; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 805; 1885–1886, 1888–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 485; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 867
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Мощона Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Городище, Красноволя, Рудники, Черкаси
5. Народження: 1897–1901, 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 486; 1902, 1905–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 602; 1917, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1804; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1050; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1051; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1052; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1780;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1827; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1849; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1875; 1931:
ф. 35, оп. 9. спр. 2630; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2658; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2686
6. Шлюб: 1897–1901, 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 486; 1902, 1905–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 602; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1050; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1051; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1052; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1780; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1804; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1827; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1849; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1875; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2630; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2658; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2686
7. –
8. Смерть: 1897–1901, 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 486; 1902, 1905–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 602; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1050; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1051; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1052; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1780; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1804; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1827; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1849; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1875; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2630; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2658; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2686
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1004; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1110
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Мстишин Полонківської вол. Луцького пов.
4. с. Лучиці; села Ярославицької вол. Дубенського пов. Великі Рикані, Малі
Рикані, Топілля
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 130; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 266; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 307; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 781

147
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 130; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 266; 1878: ф. 35, оп. 1,
спр. 307; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 781
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 130; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 266; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 307; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 781
9. Дошлюбні опитування: 1879–1888: ф. 35, оп. 10, спр. 248; 1898–1904: ф. 35,
оп. 10, спр. 249
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Мульчиці Більсько-Вільської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 125; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 247; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 303; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 779
6. Шлюб: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 125; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 247; 1878: ф. 35, оп. 1,
спр. 303; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 779
7. –
8. Смерть: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 125; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 247; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 303; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 779
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іова, с. Навіз Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Духче, Копче
5. Народження: 1895–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 235
6. Шлюб: 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 235
7. –
8. Смерть: 1894–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 235
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Несвіч Чаруківської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 248; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 291
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 248; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 291
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 248; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 291
9. –
10. –

148
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Несухоїже Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Заріччя, Лапні, Любче, Тойкут
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1040
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, м-ко Несухоїже Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Воля, Доротище, Заріччя, Лапні, Любче, Тойкут;  Сошичненської вол.
Карасин, Карпилівка, Радошинка, Стобихівка та ін.
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 89; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 241; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 294; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 359; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 425; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 485; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 549;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 654; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 723; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 806; 1885–
1886, 1889–1890, 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 494; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 868; 1891, 1893–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 495; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 496; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 497; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 1053; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 603; 1912–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 1054; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1055; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1056; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1057; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1058; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1059; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1781; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1805; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1828;
1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1850; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1876; 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2631; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2659; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2687
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 89; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 241; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 294; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 359; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 425;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 485; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 549; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 654; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 723; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 806; 1885–1886,
1888–1890, 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 494; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 868; 1891, 1893–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 495; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 496; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 497; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 1053; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 603; 1912–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 1054; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1055; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1056;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1057; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1058; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1059;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1781; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1805; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1828; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1850; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1876; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2631; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2659; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2687
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 89; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 241; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 294; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 359; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 425;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 485; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 545; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 549; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 654; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 723; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 806; 1885–1886,
1888–1890, 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 494; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 868; 1891, 1893–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 495; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 496; 1902–1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 497; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 1053; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 603; 1912–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 1054; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1055; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1056;
1922–1923, 1944: ф. 35, оп. 9, спр. 1057; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1058; 1925: ф. 35, оп. 9,

149
Міжархівний довідник
спр. 1059; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1781; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1805; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1828; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1850; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1876; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2631; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2659; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2687
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1040; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1205;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1204
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с. Низкиничі Грибовицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Калусів, Хренів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, м. Нове Ратно Гірниківської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Видраниця, Гірники, Забріддя, Комарове, Кортеліси, Прохід, Старости-
не, Якуші; Датинської вол.  Замшани; Заболоттівської вол. Жиричі,  Здомишель,
Шменьки
5. Народження: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 304; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 368; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 435; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 498; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 558; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 605; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 679; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 733;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 818; 1885, 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 169; 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 171; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 704;
1914, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289
6. Шлюб: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 304; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 368; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 435; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 498; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 558; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 605; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 679; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 733;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 818; 1885, 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 169; 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 171; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 704;
1914, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289
7. –
8. Смерть: 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 304; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 368; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 435; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 498; 1880: ф. 35, оп. 2,

150
Державний архів Волинської області
спр. 558; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 605; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 679; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 733;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 818; 1885, 1887–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 169; 1889–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 171; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 704;
1914, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, м. Нове Ратно Гірниківської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Видраниця, Гірники, Забріддя, Комарове, Кортеліси, Прохід, Старостине,
Якуші;  Датинської вол. Замшани; Заболоттівської вол. Жиричі, Заліси, Здомишель,
Шменьки
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 101; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 140; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 251; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1291; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1292; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2160; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2175; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2191; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2205; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2219; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2847; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2861; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2875
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 101; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 140; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 251; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1291; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1292; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2160; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2175; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2191; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2205; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2219; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2847; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2861; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2875
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 101; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 140; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 251; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1291; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1292; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2160; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2175; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2191; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2205; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2219; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2847; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2861; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2875
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1041; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1113
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Новий Двір Новодвірської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Дажва, Ловища, Нири, Осьмиговичі, Синявка, хут. Волосівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472
9. –
10. –

151
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Новий Мосир Голобської вол. Ковельського пов.
4. с. Майдан
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 32; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 32; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 32; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Нові Кошари Старокошарівської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Калинівка, Краснодуб’я, Кругель
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 131; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 192; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 360; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 419; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 486; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 550; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 588; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 655;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 725; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 807; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 850; 1886–
1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 487; 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35,
оп. 2, спр. 893; 1892, 1906–1907, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1829; 1897–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 488; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 1060; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 620; 1910–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1062; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1061;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1063; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1064; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1769; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1782; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1806; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1851;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1877; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2632; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2660; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2688
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 131; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 192; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 360; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 419; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 486;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 550; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 588; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 655; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 725; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 807; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 850; 1886–1890,
1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 487; 1891, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35, оп. 2,
спр. 893; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 488; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 1060; 1903–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 620; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1062; 1920–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1061; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1063; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1064; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1769; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1782; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1806; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1829; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1851; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1877; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2632; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2660; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2688
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 131; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 192; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 360; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 419; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 486; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 550; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 588; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 655;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 725; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 807; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 850; 1886–
1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 487; 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35,
оп. 2, спр. 893; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 488; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 1060; 1903–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 620; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1062;
1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1061; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1063; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1064;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1769; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1782; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1806; 1928:

152
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 9, спр. 1829; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1851; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1877; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2632; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2660; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2688
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 997; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1112;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1206
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Новосілки Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Відути, Сомин
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Преображення Господнього, с.  Новосілки Скобелківської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Красів, Мислині
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Новосілки Хотячівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бужанка, Вощатин, Дігтів, Дорогиничі, Ласків, Лудин, Орані, Поромів,
Рогожани, Суходоли, Цуцнів; Вербської вол. с. Шистів
5. Народження: 1837–1838, 1846–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 77; 1841: ф. 35, оп. 10,
спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192;
1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1885–1891, 1899–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 532; 1899–1904, 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 860; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 859; 1925–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1526
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1846–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 77; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1885–1898, 1905–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 532; 1899–1904, 1922–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 860; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 859; 1925–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1526
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1846–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 77; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,

153
Міжархівний довідник
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1885–1891, 1893–1898, 1905–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 532; 1899–1903, 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 860; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 859; 1925–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1526
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Нудиже Згоранської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Гуменці, Крушинець; Головненської вол. Головне, Гута, Кукуріки,
Сукачі, Черемошна Воля, хут. Явірник
5. Народження: 1836–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 76; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 1, спр. 49; 1848–1862: ф. 35, оп. 1, спр. 52; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1863–1871: ф. 35, оп. 10, спр. 218; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1245; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1246; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1247; 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2013; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2030; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2048;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2067; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2086; 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2772; 1930, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2787; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2804
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1245; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1246; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1247; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2013; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2030;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2048; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2067; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2086; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2772; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2787; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2804
7. –
8. Смерть: 1836–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 76; 1844–1855: ф. 35, оп. 10, спр. 110;
1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1245; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1246; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1247; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2013; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2030; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2048; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2067; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2086; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2772; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2787; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2804
9. Дошлюбні опитування: 1820–1837: ф. 193, оп. 1, спр. 36; 1838–1853: ф. 35,
оп. 10, спр. 78; 1853–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 33
 Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1056; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1153;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1244
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Нужель Голобської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Битень, Бруховичі, Жмудче, Новий Мосир, Поповичі, Свидники, Угли;
Велицької вол. м-ко Мельниця, с. Кривлин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 34; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 361; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 426; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 589; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 656; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 726; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 808; 1885–1886, 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 490; 1887: ф. 35, оп. 2,

154
Державний архів Волинської області
спр. 869; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 491; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 492; 1902, 1904,
1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 493; 1903, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 604; 1905: ф. 35, оп. 9,
спр. 607; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 605; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 606; 1920–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1066; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1068; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1067
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 34; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 361; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 426; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 589; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 656; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 726; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 808; 1885–1886, 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 490; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 869; 1891–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 491; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 492; 1902, 1904, 1906–1907: ф. 35,
оп. 9, спр. 493; 1903, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 604; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1911–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 605; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 606; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1065;
1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1066; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1068; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1067
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 34; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 161; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 295; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 426;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 589; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 656; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 726; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 808; 1885–1886,
1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 490; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 869; 1891–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 491; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 492; 1902, 1904, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 493;
1903, 1908–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 604; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1911–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 605; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 606; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1066; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1068; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1067
9. Дошлюбні опитування: 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1065
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1006; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1114;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1207
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Нуйно Сошичненської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Залісся, Карасин, Карпилівка, Качин, Лука, Олександрія, Радошинка,
Сошичне; Камінь-Коширської вол. м-ко Камінь-Коширськ,  села Воєгоща,  Гута-
Камінська, Залаззя, Підцир’я, Полиці, Раків Ліс, Яловацьк
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 35; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1881–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 423; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 561; 1915:
ф. 35, оп. 9, спр. 911; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 928; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 929;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 930; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2540; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2547
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 35; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1881–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 423; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 561; 1915: ф. 35,
оп. 9, спр. 911; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 928; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 929; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 930; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2547
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 35; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1881–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 423; 1900–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 561; 1915: ф. 35,
оп. 9, спр. 911; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 928; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 929; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 930; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2547
9. –
10. –

155
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Обенижі Турійської вол. Ковельського
 пов.
4. Села: Бобли, Дольськ, Кустичі, Растів, Соловичі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 36; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 90; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 242;
1871: ф. 35, оп. 2, спр. 296; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 427; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 488; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 598; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 657; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 727; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 809; 1885, 1888–1890,
1893–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 265; 1886, 1891–1892, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 266; 1887: ф. 35,
оп. 2, спр. 870; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 499; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908:
ф. 35, оп. 9, спр. 825; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 832; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 2347;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1468; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1469; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2361;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2381; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2400; 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2421; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2440; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2976; 1931–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2997; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3015
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 36; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 90; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 242;
1871: ф. 35, оп. 2, спр. 296; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 427; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 488; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 598; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 657; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 727; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 809; 1885, 1888–1890,
1893–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 265; 1886, 1891–1892, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 266; 1887: ф. 35,
оп. 2, спр. 870; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 499; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908:
ф. 35, оп. 9, спр. 825; 1907–1913, 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 2347; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 832; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1468; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1469; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2361; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2381; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2400; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2421; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2440; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2976; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2997; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3015
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 36; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 90; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 242;
1871: ф. 35, оп. 2, спр. 296; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 427; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 488; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 598; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 657; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 727; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 809; 1885, 1888–1890,
1893–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 265; 1886, 1891–1892, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 266; 1887: ф. 35,
оп. 2, спр. 870; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 499; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908:
ф. 35, оп. 9, спр. 825; 1907–1912, 1914–1915, 1922, 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2347; 1909–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 832; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1468; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1469; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2361; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2381; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2400; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2421; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2440; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2976; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2997; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3015
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1042; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1115;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1208
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Симеонівська церква, с. Облапи Несухоїженської вол. Ковельського
пов.
4. м-ко Несухоїже, села: Гішин, Доротище, Мислина; Седлищенської вол.
с. Секунь, Старокошарівської вол. с. Городище

156
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 37; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 91; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2,
 спр. 243; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 297; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 428; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 552;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 659; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 658; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 810; 1885–
1886, 1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 498; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 871; 1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 499; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 500; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 608; 1910–1915:
ф. 35, оп. 9, спр. 609; 1910–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1069; 1918–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1070; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1071; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1072; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1783; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1807; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1830; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1852; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1878; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2633; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2661; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2689
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 37; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 91; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 243;
1871: ф. 35, оп. 2, спр. 297; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 428; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 552; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 659; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 658; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 810; 1885–1886, 1888–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 498; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 871; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 499; 1898–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 500; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 608; 1910–1914, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1069; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 609; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1070; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1071; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1072; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1783; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1807; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1830; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1852; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1878; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2633; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2661; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2689
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 37; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 91; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 243;
1871: ф. 35, оп. 2, спр. 297; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 362; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 428; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 487; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 553; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 552; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 659; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 658; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 810; 1885–1886, 1888–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 498; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 871; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 499; 1898–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 500; 1902–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 608; 1910–1915: ф. 35, оп. 9,
спр. 609; 1910–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1069; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1070;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1071; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1072; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1783; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1807; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1830; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1852; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1878; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2633; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2661; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2689
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Овадне Вербської вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. кол. Загадка, кол. Марцелівка ІІІ, села: Могильне, Попівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1536;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1539; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2490
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,

157
Міжархівний довідник
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1539;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2490
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1539;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2490
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Овлочин Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Ставки
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,  спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Озденіж Щуринської вол.
Луцького пов.
4. Села: Баб’є, Малі Березолупи, Уляники; Рожищенської вол. Буків, Іванчиці,
Тростянка; Торчинської вол. Усичі, Шепель
5. Народження: 1866–1878, 1880–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 229; 1883–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 230; 1891–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 231; 1901–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 729; 1909–
1916: ф. 35, оп. 9, спр. 736; 1916–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1348; 1923–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1349; 1925–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2891
6. Шлюб: 1867–1878: ф. 35, оп. 9, спр. 229; 1883–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 230; 1891–
1900: ф. 35, оп. 9, спр. 231; 1901–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 729; 1909–1915, 1917: ф. 35, оп. 9,
спр. 736; 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1348; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1349; 1926–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2891
7. –
8. Смерть: 1867–1878: ф. 35, оп. 9, спр. 229; 1883–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 230; 1891–
1900: ф. 35, оп. 9, спр. 231; 1901–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 729; 1909–1917: ф. 35, оп. 9,
спр. 736; 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1348; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1349; 1926–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2891
9. –
10. –

158
Державний архів Волинської області
 1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Озденіж Щуринської вол. Луцького
пов.
4.  с. Уляники
5. Народження: 1842–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 105; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1870: ф. 35, оп. 1, спр. 102; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 228; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 287
6. Шлюб: 1842–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 105; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 102; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 228: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 287
7. –
8. Смерть: 1842–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 105; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 102; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 228; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 287
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Оздів Полонківської вол. Луцького пов.
4. Села: Гірка Полонка, Городище
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 312
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 312
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 234; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 312
9. Дошлюбні опитування: 1883–1900: ф. 35, оп. 1, спр. 344
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Оздів Полонківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Гірка Полонка, Городище
5. Народження: 1832–1844: ф. 35, оп. 1, спр. 17
6. Шлюб: 1826–1844: ф. 35, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1826–1844: ф. 35, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, с.  Озеро Володимирецької вол.
Луцького пов.
4. Села: Андруга, Воронки, Новаки
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 112; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 243; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 293
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 112; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 243; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 293
7. –

159
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 112; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 243; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 293
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Озеро Тростянецької вол.
Луцького пов.
4. Села: Бодячів, Волька, Гавчиці, Сокиричі, Човниця; Рожищенської вол.
с. Дідовичі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1859–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 26; 1870:
ф. 35, оп. 1, спр. 105; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 261; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 292; 1883–1892:
ф. 35, оп. 9, спр. 38; 1893–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 54; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 63; 1908–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 575; 1913–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 980; 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 981
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1859–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 26; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 105; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 261; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 292; 1883–1892: ф. 35,
оп. 9, спр. 38; 1893–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 54; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 63; 1908–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 575; 1914–1915, 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 980; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 981
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1859–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 26; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 105; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 261; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 292; 1883–1892: ф. 35,
оп. 9, спр. 38; 1893–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 54; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 63; 1908–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 575; 1914–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 980; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 981
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Озеро Тростянецької вол. Луцького
пов.
4. Села: Бодячів, Волька, Гавчиці, Сокиричі, Човниця; Рожищенської вол.
Дідовичі, Солтиси
5. Народження: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1691; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1700;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1715; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1731; 1928–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1732; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2582
6. Шлюб: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1691; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1700; 1926–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1715; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1731; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1732;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2582
7. –
8. Смерть: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1691; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1715;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1731; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1732; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2582
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Озерці Свинюхівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Колпитів

160
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1806–1840: ф. 35, оп. 10, спр. 16; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1806–1809, 1811–1813, 1816–1821, 1823–1840: ф. 35, оп. 10, спр. 16; 1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1806–1840: ф. 35, оп. 10, спр. 16; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35,
оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Озерці Більсько-Вільської вол.
Луцького пов.
4. с. Серхів
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 235
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 235
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 235
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Озеряни Новодвірської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Пересіка, хутори: Буди, Медиків; Голобської  вол. Ковельського  пов.
с. Солотвин; Щуринської вол. Луцького пов. с. Вітоніж
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1007; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1116;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1209
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Оконськ Городківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Кукли, Северинівка, Соб’ятин, Череваха, сел. Маневичі; Ведмезь-
кої  вол. Вовчицьк,  Кам’януха, Лісове; Колківської вол. Велика Яблунька, Заго-
рівка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 126; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 231; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 314; 1890–1896, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 692;

161
Міжархівний довідник
1897–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 166; 1911–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1278; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1277; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2099; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2104; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2115; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2116; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2124; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2132; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2105; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2155; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2814; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2834
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 126; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 231; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 314; 1890–1896, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 692;
1897–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 166; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1277; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2099; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2104; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2115; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2116; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2124; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2132; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2105; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2155; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2814; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2834
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 126; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 231; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 314; 1890–1896, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 692;
1897–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 166; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1277; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2099; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 2104; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2115; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2116; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2124; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2132; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2105; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2155; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2814; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2834
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1117; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1210
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Хрестителя, с. Окунин Мацеївської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 583
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 583
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 583
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Олеськ Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Владинопіль, Заглинки, Пустинка, Ставочок
5. Народження: 1836–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 72; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1850–1858, 1926: ф. 35, оп. 10, спр. 129;
1859–1871: ф. 35, оп. 3, спр. 12; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56;
1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1871–1879: ф. 35, оп. 3, спр. 27;
1880–1881, 1883–1884, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 137; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 138; 1885–1889:
ф. 35, оп. 9, спр. 139
6. Шлюб: 1836–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 72; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1850–1858: ф. 35, оп. 10, спр. 129; 1859–1877:

162
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 3, спр. 12; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 138; 1885–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 139
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 138; 1885–1889: ф. 35, оп. 9,
спр. 139
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Духа, с. Олеськ Олеської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Владинопіль, Заглинки, Овлочин, Пустинка, Ставочок; Коритницької
вол. с. Мосир
5. Народження: 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 140; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 141;
1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 142; 1902–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 143; 1905–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 688; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 689; 1915, 1919–1925, 1932–1934: ф. 35, оп. 9,
спр. 1248; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1249; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1250; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1251; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2014; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2031;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2049; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2068; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2087;
1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2792
6. Шлюб: 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 140; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 141; 1898–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 142; 1902–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 143; 1905–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 688; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 689; 1915, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1248; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1249; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1250; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1251; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2014; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2031; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2049; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2068; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2087; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2792
7. –
8. Смерть: 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 140; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 141; 1898–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 142; 1902–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 143; 1905–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 688; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 689; 1915, 1919–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 1248; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1249; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1250; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1251; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2014; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2031; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2049; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2068; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2087; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2792
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Стрітення Господнього, м. Олика Олицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Гор’янівка, Дерно, Дідичі, Литва, Миловиця, Покащів, Ставок, Турчин,
Хром’яків, Чемерин
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 153; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 689; 1885–1892:
ф. 35, оп. 9, спр. 47; 1893–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 55; 1902–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 568;
1910–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 989; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 990; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 991;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 992; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1694; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1705;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1719; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1735; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1739;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2585; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2589; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2592

163
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 153; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 689; 1885–1892: ф. 35,
оп. 9, спр. 47; 1893–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 55; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 568; 1910–1920:
ф. 35, оп. 9, спр. 989; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 990; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 991; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 992; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1694; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1705; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1719; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1735; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1739; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2585; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2589; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2592
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 153; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 689; 1885–1892: ф. 35,
оп. 9, спр. 47; 1893–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 55; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 568; 1910–1920:
ф. 35, оп. 9, спр. 989; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 990; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 991; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 992; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1694; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1705; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1719; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1735; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1739; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2585; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2589; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2592
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, м. Олика Олицької вол. Дубенського пов.
4.  Села: Жорнище, Завороття, Личани, Миловиця, Мительно, Мощаниця,
Носовичі, Турчин, Чемерин
5. Народження: 1860–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 27; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 163; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 691; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 46; 1892–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 53; 1900–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 61; 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 574; 1912–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 987;
1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 988; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1695; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1706;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1720; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1726; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1740; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2593
6. Шлюб: 1860–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 27; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 163; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 691; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 46; 1892–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 53; 1901–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 61; 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 574; 1913–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 987;
1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 988; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1695; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1706;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1720; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1726; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1740; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2593
7. –
8. Смерть: 1860–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 27; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 163; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 691; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 46; 1892–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 53; 1900–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 61; 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 574; 1913–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 987;
1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 988; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1695; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1706;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1720; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1726; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1740; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2593
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Олізарів Скобелківської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55

164
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Ольбле-Руське Камінь-Коширської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Залаззя, Обліски,  Ольбле-Ляцьке, Раків  Ліс; Хотешівської  вол.
с. Острівок
5. Народження: 1842–1873: ф. 35, оп. 2, спр. 63; 1870–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 415;
1874–1894: ф. 35, оп. 2, спр. 319; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 904; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 920; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 921; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 922; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1587; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1606; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1623; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1645; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2522; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2543
6. Шлюб: 1842–1873: ф. 35, оп. 2, спр. 63; 1870–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 415; 1874–
1894: ф. 35, оп. 2, спр. 319; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 904; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 920;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 921; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 922; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1587; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1606; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1623; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1645; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2522; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2543
7. –
8. Смерть: 1842–1873: ф. 35, оп. 2, спр. 63; 1870–1879: ф. 35, оп. 9, спр. 415; 1872–
1894: ф. 35, оп. 2, спр. 319; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 904; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 920;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 921; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 922; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1587; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1606; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1623; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1645; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2522; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2543
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Ольгівка Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Звиняче, Олізарів
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Омельне Колківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Бугаї, Журавичі, Рудники, Ситниця, Старосілля; Тростянецької вол.
Годомичі, Тростянець, Яромель

165
Міжархівний довідник
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 227; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 288; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 52; 1902–1906,
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 64; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 573; 1911–1919: ф. 35, оп. 9,
спр. 971; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 970; 1921, 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1678; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 972; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1685; 1925–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1699; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1714
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 227; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 288; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 52; 1902–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 64; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 573; 1912–1914, 1918–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 971; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 970; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 972; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1685; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1699; 1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1714
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 101; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 227; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 288; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 52; 1902–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 64; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 573; 1912–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 971;
1919–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 970; 1921–1922, 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1678; 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 972; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1685; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1699; 1926–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1714
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Орані Хотячівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Ласків, Новосілки, Суходоли
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1540; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2493
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1540; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2493
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
 оп. 1, спр. 60; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1540; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2493
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Орищі Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Бужковичі, Лисів, Луковичі
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 895; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1577
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 895; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1577
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58;
1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 895; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1577

166
Державний архів Волинської області
9. –
10. Списки парафіян: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 23
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Оса Турійської вол. Ковельського
пов.
4. Села:  Вербичне,  Ревушки,  Туличів, хут.  Вулька  Вербичненська,  хут.
Зигмунтівка
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 38; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1850–1866: ф. 35,
оп. 1, спр. 60; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 520
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 38; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1850–1870, 1920: ф. 35,
оп. 1, спр. 57; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 520
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 38; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 72; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 159; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 520
9. Дошлюбні опитування: 1838–1857: ф. 195, оп. 1, спр. 7
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Осекрів Новодвірської вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. Села: Маковичі, Мачулки (Мочулки), Свинарин, Серкізів, хут. Лежахів, хут.
Щитники, села Вербської вол. Вовчак, Домінопіль
5. Народження: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1470; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1471; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2362; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2382; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2401; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2423; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2441; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2977; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2998; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3016
6. Шлюб: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1470; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1471; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2362; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2382; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2401; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2423; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2441; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2977; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2998; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3016
7. –
8. Смерть: 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1470; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1471; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2362; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2382; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2401; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2423; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2441; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2977; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2998; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3016
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1008; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1118;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1211
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Острівці Володимирецької вол. Луцького
пов.

167
Міжархівний довідник
4. Села: Довговоля, Жовкині, Зелениця, Лозки, Луписуки, Любахи, Половлі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 144; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 230; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 281
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 144 ; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 230; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 281
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 144; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 230; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 281
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Осьмиговичі Новодвірської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Дажва, Ловища, Нири, Новий Двір, Синявка, хут. Волосівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1473; 1925–1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2363; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2383; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2402;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2422; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2442; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2978; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2999; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3017
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1473; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2363; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2383; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2402; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2422; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2442; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2978; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2999; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3017
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1472; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1473; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2363; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2383; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2402; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2422; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2442; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2978; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2999; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3017
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1119; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1212
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая, с. Охлопів  Підберезівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. с. Квасів
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –

168
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Охнівка Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Верба
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Богоявленська церква, с. Ощів Скобелківської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Божів, Терешківці, Ядвинівка
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882–1889: ф. 35, оп. 3, спр. 31; 1889–1895: ф. 35,
оп. 9, спр. 9; 1896–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 8; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 883
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882–1894: ф. 35, оп. 3, спр. 31; 1894–1900: ф. 35,
оп. 9, спр. 9; 1900–1906: ф, 35, оп. 9, спр. 8; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 883
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1882–1892: ф. 35, оп. 3, спр. 31; 1892–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 9; 1901–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 8; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 883
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Павловичі Кисилинської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Холопичі
5. Народження: 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –

169
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Павловичі Кисилинської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Війниця, Холопичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Паридуби Мацеївської вол. Ковельського пов.
4. с. Годовичі, хут. Трублі
5. Народження: 1803, 1812, 1814–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 22а; 1831: ф. 35, оп. 2,
спр. 40; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1842–1865: ф. 195, оп. 1, спр. 13; 1843: ф. 35, оп. 2,
спр. 93; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 246; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 300;
1872: ф. 35, оп. 2, спр. 306; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 365; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 431; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 555; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 601; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 663; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 729; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 813; 1885–1889, 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 311; 1890, 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 312; 1902–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 786; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1419; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1437; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2283; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2284; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2301; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2336; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2337; 1929–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2919; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2937; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2955
6. Шлюб: 1803, 1812–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 22а; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 40; 1832:
ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 93; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 246; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 300; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 306; 1873: ф. 35, оп. 2,
спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 365; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 431; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 555; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 601; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 663;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 729; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 813; 1885–1889, 1891–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 311; 1890, 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 312; 1902–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 786; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1419; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1437; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2283; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2284; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2301; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2336; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2337; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2919; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2937; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2955
7. –
8. Смерть: 1803, 1812–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 22а; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 40; 1832:
ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 93; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 132; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 246; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 300; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 306; 1873: ф. 35, оп. 2,
спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 365; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 431; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 555; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 601; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 663;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 729; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 813; 1885–1889, 1891–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 311; 1890, 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 312; 1902–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 786; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1419; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1437; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2283; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2284; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2301; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2336; 1930:

170
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 9, спр. 2337; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2919; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2937; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2955
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1011; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1122
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Перевали Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Осереби, Охотники, хут. Соснівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1881, 1883: ф. 35,
оп. 4, спр. 2; 1884–1894: ф. 35, оп. 4, спр. 3; 1895–1904: ф. 35, оп. 4, спр. 5; 1905–1915:
ф. 35, оп. 4, спр. 7
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1881, 1883: ф. 35,
оп. 4, спр. 2; 1884–1894: ф. 35, оп. 4, спр. 3; 1895–1904: ф. 35, оп. 4, спр. 5; 1905–1915:
ф. 35, оп. 4, спр. 7
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1872–1881, 1883: ф. 35,
оп. 4, спр. 2; 1884–1894: ф. 35, оп. 4, спр. 3; 1895–1904: ф. 35, оп. 4, спр. 5; 1905–1915:
ф. 35, оп. 4, спр. 7
9. Дошлюбні опитування: 1903–1915: ф. 35, оп. 4, спр. 6
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Перемиль Берестечківської вол.
Дубенського пов.
4. с. Гумнище
5. Народження: 1834–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 54
6. Шлюб: 1834–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 54
7. –
8. Смерть: 1834–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 54
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Перемиль Берестечківської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
6. Шлюб: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
7. –
8. Смерть: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
9. –
10. –

171
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Перковичі Любитівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Залісці, Тагачин; Турійської вол. с. Вулька Клюська
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 17; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1477; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1478; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2426
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 17; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1477; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1478; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2426
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 17; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1477; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1478; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2426
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Печихвости Підберезівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Полюхне, Стрільче; Порицької вол. Завидів, Милятин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 534; 1913–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 538; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 890; 1924–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1547
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 534; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 538; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 890; 1924–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1547
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 534; 1913–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 538; 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 890; 1924–1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1547
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Пильгани Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Скриголов
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 884; 1924–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1554; 1928–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2509
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 884; 1925–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1554; 1928–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2509
7. –

172
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 884; 1924–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1554; 1928–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2509
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Підбереззя Підберезівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Козятин, Лемешів, Печихвости
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1548
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1548
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1,
спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56;
1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1548
9. Дошлюбні опитування: 1891–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 18; 1900–1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 19
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Підгайці Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1804–1812: ф. 35, оп. 10, спр. 9
6. Шлюб: 1804, 1806–1813: ф. 35, оп. 10, спр. 9
8. Смерть: 1804–1812: ф. 35, оп. 10, спр. 9
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Олександра Невського, с. Підгайці Піддубцівської вол.
Луцького пов.
4. Села: Великі Підгайці, Малі Підгайці
5. Народження: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1167; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1936
6. Шлюб: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1167; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1936
7. –
8. Смерть: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1167; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1936
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

173
Міжархівний довідник
3. Церква  Святого Іоанна  Богослова, с.  Підгородне Любомльської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Боремщина, Застав’є; Мацеївської вол. Ковельського пов. с. Вулька-
Підгородненська
5. Народження: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1252; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2001;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2032; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2050; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2069; 1929–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2088; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2788; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2805
6. Шлюб: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1252; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2001; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2032; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2050; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2069; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2088; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2788; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2805
7. –
8. Смерть: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1252; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2001; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2032; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2050; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2069; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2088; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2788; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2805
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1057; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1155;
1939: ф. 35, оп. 2, спр. 1252
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Підгородне Любомльської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Головненської вол. с. Кукуріки; Мацеївської вол. Ковельського пов. с. Вулька-
Підгородненська
5. Народження: 1811–1812, 1814–1827: ф. 35, оп. 10, спр. 21; 1845: ф. 193, оп. 1,
спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1811–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 21; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1861–1884: ф. 193,
оп. 1, спр. 48; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
7. –
8. Смерть: 1811–1812, 1814–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 21; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11;
1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1861–
1881, 1883–1884: ф. 35, оп. 10, спр. 193; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. Дошлюбні опитування: 1804–1822: ф. 193, оп. 1, спр. 163; 1823–1837: ф. 35,
оп. 10, спр. 36; 1838–1858: ф. 193, оп. 1, спр. 4; 1858–1882: ф. 35, оп. 1, спр. 74
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці,  с. Піддубці Піддубцівської вол.
Луцького пов.
4. Села: Борохів, Вертепа, Вишнів, Воротнів, Гаразджа, Звірів, Ківерці, Копче,
Лище, Олександрія, Романів
5. Народження: 1842–1848: ф. 35, оп. 1, спр. 35; 1850–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 58;
1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1862–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 18; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 138;
1877: ф. 35, оп. 1, спр. 233; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 282; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 82;
1895–1899: ф. 35, оп. 9, спр.81; 1899–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 70; 1903–1904, 1906–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 1153; 1915–1921, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1154; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,

174
Державний архів Волинської області
спр. 1155; 1923, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1923; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1156; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1157; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1924; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1925;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1926
6. Шлюб: 1842–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 35; 1850–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 58; 1853:
ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1862–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 18; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 138; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 233; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 282; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 82; 1895–
1899: ф. 35, оп. 9, спр. 81; 1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 70; 1906–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 1153; 1915, 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1154; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1155; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1923; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1156; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1157; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1924; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1925; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1926
7. –
8. Смерть: 1842–1848: ф. 35, оп. 1, спр. 35; 1850–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 58; 1853:
ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1862–1870: ф. 35, оп. 3, спр. 18; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 138; 1877:
ф. 35, оп. 1, спр. 233; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 282; 1883–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 82; 1895–
1899: ф. 35, оп. 9, спр. 81; 1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 70; 1906–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 1153; 1915–1921, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1154; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1155;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1923; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1156; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1157;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1924; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1925; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1926
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого великомученика  Димитрія, с.  Підліси Велицької  вол.
Ковельського пов.
4. м-ко Кашівка, села: Арсеновичі, Велицьк, Іванівка, Корсині, Підріжжя, Сільце,
Угли
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 96; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35,
оп. 2, спр. 204; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 257; 1921–1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1074; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1075; 1924, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1831; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1076; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1784; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1808;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1853; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1879; 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2634; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2662; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2690
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 96; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 204; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 257; 1921–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1074; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1075; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1076; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1784; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1808; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1831; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1853; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1879; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2634; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2662; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2690
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 96; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 204; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 257; 1921–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1074; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1075; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1076; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1784; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1808; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1831; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1853; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1879; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2634; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2662; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2690
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1010; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1127;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1221
10. –

175
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Підріжжя Велицької вол. Ковель-
ського пов.
4. м-ко Кашівка, с. Іванівка
5. Народження: 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 1279; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 1281; 1844:
ф. 35, оп. 2, спр. 1282; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 1283; 1846, 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 1284; 1847:
ф. 35, оп. 2, спр. 1286; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 1287; 1850, 1853–1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1288;
1852: ф. 35, оп. 2, спр. 1289; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1290; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 1291; 1857:
ф. 35, оп. 2, спр. 1292; 1858: ф. 35, оп. 2, спр. 1293; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 1294; 1860:
ф. 35, оп. 2, спр. 1295; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 1296; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 1297; 1863:
ф. 35, оп. 2, спр. 1298; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 1299; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 1300; 1866:
ф. 35, оп. 2, спр. 1301; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 1302; 1868: ф. 35, оп. 2, спр. 1303; 1869:
ф. 35, оп. 2, спр. 1304; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 1277; 1872:
ф. 35, оп. 2, спр. 1278; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 1280; 1874: ф. 35, оп. 2, спр. 1306; 1875:
ф. 35, оп. 2, спр. 1276; 1876–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 1307; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 1308; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 1309; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1310; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 1311; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 1312; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 1313; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 1314; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 1315; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 1316; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 1317; 1888: ф. 35, оп. 2,
спр. 1318; 1889: ф. 35, оп. 2, спр. 1319; 1890: ф. 35, оп. 2, спр. 1320; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 1321;
1892: ф. 35, оп. 2, спр. 1322; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 1323; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 1324; 1895:
ф. 35, оп. 2, спр. 1325; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 1285; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 1326; 1898:
ф. 35, оп. 2, спр. 1327; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 1328; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 1329; 1901:
ф. 35, оп. 2, спр. 1330; 1902: ф. 35, оп. 2, спр. 1331; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 1332; 1904:
ф. 35, оп. 2, спр. 1334; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 1335; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 1336; 1907:
ф. 35, оп. 2, спр. 1333; 1908: ф. 35, оп. 2, спр. 1337; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 1338; 1910:
ф. 35, оп. 2, спр. 1339; 1911: ф. 35, оп. 2, спр. 1340; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 1341; 1913:
ф. 35, оп. 2, спр. 1342; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 1343
6. Шлюб: 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 1279; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 1281; 1844: ф. 35, оп. 2,
спр. 1282; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 1283; 1846, 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 1284; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 1286; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 1287; 1850, 1853–1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1288; 1852: ф. 35,
оп. 2, спр. 1289; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1290; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 1291; 1857: ф. 35, оп. 2,
спр. 1292; 1858: ф. 35, оп. 2, спр. 1293; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 1294; 1860: ф. 35, оп. 2,
спр. 1295; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 1296; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 1297; 1863: ф. 35, оп. 2,
спр. 1298; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 1299; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 1300; 1866: ф. 35, оп. 2,
спр. 1301; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 1302; 1868: ф. 35, оп. 2, спр. 1303; 1869: ф. 35, оп. 2,
спр. 1304; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 1277; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 1278; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 1280; 1874: ф. 35, оп. 2, спр. 1306; 1875: ф. 35, оп. 2,
спр. 1276; 1876–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 1307; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 1308; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 1309; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1310; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 1311; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 1312; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 1313; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 1314; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 1315; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 1316; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 1317; 1888: ф. 35, оп. 2,
спр. 1318; 1889: ф. 35, оп. 2, спр. 1319; 1890: ф. 35, оп. 2, спр. 1320; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 1321;
1892: ф. 35, оп. 2, спр. 1322; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 1323; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 1324; 1895:
ф. 35, оп. 2, спр. 1325; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 1285; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 1326; 1898: ф. 35,
оп. 2, спр. 1327; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 1328; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 1329; 1901: ф. 35, оп. 2,
спр. 1330; 1902: ф. 35, оп. 2, спр. 1331; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 1332; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 1334;
1905: ф. 35, оп. 2, спр. 1335; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 1336; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 1333; 1908:
ф. 35, оп. 2, спр. 1337; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 1338; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 1339; 1911: ф. 35,
оп. 2, спр. 1340; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 1341; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 1342; 1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 1343
7. –

176
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 1279; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 1281; 1844: ф. 35, оп. 2,
спр. 1282; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 1283; 1846, 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 1284; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 1286; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 1287; 1850, 1853–1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1288; 1852: ф. 35,
оп. 2, спр. 1289; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 1290; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 1291; 1857: ф. 35, оп. 2,
спр. 1292; 1858: ф. 35, оп. 2, спр. 1293; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 1294; 1860: ф. 35, оп. 2,
спр. 1295; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 1296; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 1297; 1863: ф. 35, оп. 2,
спр. 1298; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 1299; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 1300; 1866: ф. 35, оп. 2,
спр. 1301; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 1302; 1868: ф. 35, оп. 2, спр. 1303; 1869: ф. 35, оп. 2,
спр. 1304; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 1277; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 1278; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 1280; 1874: ф. 35, оп. 2, спр. 1306; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 1276;
1876–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 1307; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 1308; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 1309;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1310; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 1311; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 1312; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 1313; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 1314; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 1315; 1886: ф. 35,
оп. 2, спр. 1316; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 1317; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 1318; 1889: ф. 35, оп. 2,
спр. 1319; 1890: ф. 35, оп. 2, спр. 1320; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 1321; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 1322;
1893: ф. 35, оп. 2, спр. 1323; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 1324; 1895: ф. 35, оп. 2, спр. 1325; 1896:
ф. 35, оп. 2, спр. 1285; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 1326; 1898: ф. 35, оп. 2, спр. 1327; 1899: ф. 35,
оп. 2, спр. 1328; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 1329; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 1330; 1902: ф. 35, оп. 2,
спр. 1331; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 1332; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 1334; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 1335;
1906: ф. 35, оп. 2, спр. 1336; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 1333; 1908: ф. 35, оп. 2, спр. 1337; 1909:
ф. 35, оп. 2, спр. 1338; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 1339; 1911: ф. 35, оп. 2, спр. 1340; 1912: ф. 35,
оп. 2, спр. 1341; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 1342; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 1343
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Пірванче Підберезівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Верхостав, Мирків, Полюхне; Скобелківської вол. с. Терешківці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1900–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 537; 1910–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1541; 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1549; 1926–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2501
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1900–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 537; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1541; 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1549; 1926–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2501
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1900–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 537; 1910–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1541; 1919, 1921–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1549; 1926–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2501
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Пісочне  Повурської  вол.
Ковельського пов.

177
Міжархівний довідник
4. Села: Заячівка, Козлиничі, Луківка, Озерне, Повурськ, Шкурат; Велиць-
кої  вол. Мирин,  Рудка-Миринська; Городківської  вол. Луцького  пов. с.  Сито-
вичі
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 94; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 133; 1848: ф. 35,
оп. 2, спр. 203; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 244; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 298; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 307; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 363; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 429;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 554; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 599; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 660; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 728; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 811; 1885, 1887–1890,
1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 475; 1886, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 505; 1897–
1902, 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 506; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 507; 1904, 1911, 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1077; 1906–1910, 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 611; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1078;
1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1079; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1080; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1768;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1770; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1785; 1926–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2635; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2697в; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1832; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1854;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1880
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 94; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 133; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 203; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 244; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 298; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 307;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 363; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 429; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 554; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 599; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 660; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 728; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 811; 1885, 1887, 1889–
1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 475; 1891, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 505; 1897–1902,
1905: ф. 35, оп. 9, спр. 506; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 507; 1904, 1911, 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1077; 1906–1910, 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 611; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1078; 1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1079; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1080; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1768; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1770; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1785; 1926–1929: ф. 35, оп. 9. спр. 2635; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2697в; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1832; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1854; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1880
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 94; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 133; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 203; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 244; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 298; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 307;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 363; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 429; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 491; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 554; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 599; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 660; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 728; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 811; 1886, 1891–1892,
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 505; 1887–1890, 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 475; 1897–1902, 1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 506; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 507; 1904, 1911, 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1077; 1906–1910, 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 611; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1078; 1922–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1080; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1768; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1770; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1785; 1926–1930: ф. 35, оп. 9. спр. 2635; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2697в;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1832; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1854; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1880
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1043; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1120;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1213
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Піща Пульмівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Затишшя, Кам’янка, Острів’я, Пулемець, Хрипськ, Згоранської вол.
с. Згорани; села Шацької вол. Мельники, Світязь, Шацьк
5. Народження: 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 147; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 148;
1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 149; 1903–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 836; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,

178
Державний архів Волинської області
спр. 837; 1915–1917: ф. 35, оп. 9, спр. 838; 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1496; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1497; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1498; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1499; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2450; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2461; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2456; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2466; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2471; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3025;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3029; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3034
6. Шлюб: 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 147; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 148; 1898–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 149; 1903–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 836; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 837; 1915–1919, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 838; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1497; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1498; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1499; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2450; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2456; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2461; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2466; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2471; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3025; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3029; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 3034
7. –
8. Смерть: 1891–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 147; 1894–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 148; 1898–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 149; 1903–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 836; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 837; 1915–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 838; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1496; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1497; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1498; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1499; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2450; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2456; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2461; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2466; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2471; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3025; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3029; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3034
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1154; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1245
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Симеонівська церква, с. Піща Пульмівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Затишшя, Кам’янка, Острів’я, Пулемець, Шацької вол. с. Мельники
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1852–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 138; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1876–1881, 1883–
1887: ф. 35, оп. 9, спр. 145; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 144; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 146
6. Шлюб: 1838–1851: ф. 35, оп. 1, спр. 21; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1850, 1853–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 138; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 144; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 146
7. –
8. Смерть: 1838–1851: ф. 35, оп. 1, спр. 21; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1852–1861: ф. 35, оп. 10, спр. 138; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 144; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 146
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Повіття Леліковської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Трави
5. Народження: 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 64; 1842–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 14;
1850–1861: ф. 35, оп. 2, спр. 214а; 1870–1887: ф. 35, оп. 2, спр. 291; 1888–1900: ф. 35,
оп. 2, спр. 876; 1901–1910: ф. 35, оп. 2, спр. 925

179
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 64; 1842–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 14; 1850–
1861: ф. 35, оп. 2, спр. 214а; 1870–1887: ф. 35, оп. 2, спр. 291; 1888–1900: ф. 35, оп. 2,
спр. 876; 1901–1910: ф. 35, оп. 2, спр. 925
7. –
8. Смерть: 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 64; 1842–1849: ф. 195, оп. 1, спр. 14; 1850–
1860: ф. 35, оп. 2, спр. 214а; 1870–1887: ф. 35, оп. 2, спр. 291; 1888–1900: ф. 35, оп. 2,
спр. 876; 1901–1910: ф. 35, оп. 2, спр. 925
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Повіття Леліковської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Леліково, Радостов, Самари, Сваринь, Трави
5. Народження: 1911–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 925; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337
6. Шлюб: 1911–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 925; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337
7. –
8. Смерть: 1911–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 925; 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Повурськ Повурської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Грушеве, Заячівка, Луківка, Озерне, Смоляри, Цегельня; Городківської
вол. Луцького пов. м-ко Гулевичі
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 95; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 134; 1848: ф. 35,
оп. 2, спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 245; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2,
спр. 299; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 308; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 364;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 430; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 489; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 600; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 661; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 662; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 812; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 501; 1890–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 502; 1894–1898, 1914–1916: ф. 35, оп. 9, спр. 612; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 503;
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 504; 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 613; 1911–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 614; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1081; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1082; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1083; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1786; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1809; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1810; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1833; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1855;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1881; 1930–1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2636; 1931–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2663; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2691
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 95; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 134; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 245; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 299;
1872: ф. 35, оп. 2, спр. 308; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 364; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 430; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 489; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 600; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 661; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 662; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 812; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 501; 1890–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 502;
1894–1898, 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 612; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 503; 1904: ф. 35,
оп. 9, спр. 504; 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 613; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 614; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1081; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1082; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1083; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1786; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1809; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1810; 1928:

180
Державний архів Волинської області
ф. 35, оп. 9, спр. 1833; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1855; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1881; 1931:
ф. 35, оп. 9. спр. 2636; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2663; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2691
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 95; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 134; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 245; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 1305; 1871: ф. 35, оп. 2,
спр. 299; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 308; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 364; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 430; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 489; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 551;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 600; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 661; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 662; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 812; 1885–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 501; 1890–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 502; 1894–1897, 1913–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 612; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 503;
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 504; 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 613; 1911–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 614; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1081; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1082; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1083; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1786; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1809; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1810; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1833; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1855; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1881; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2636; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2663; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2691
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1009; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1121
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Повурськ Повурської вол. Ковель-
ського пов.
4. с. Заячівка
5. Народження: 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 525
6. Шлюб: 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 525
7. –
8. Смерть: 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 525
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Погіньки Голобської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 39; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 39; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 39; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Степанівська церква, с. Пожарки Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Башова, Залісці, Козин, Линівка, Мильськ, Переспа, Рудка, Рудня,
кол. Зубрівщина, кол. Мирославка; Щуринської вол. с. Невільне
5. Народження: 1839–1855, 1864: ф. 35, оп. 1, спр. 24; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1870: ф. 35, оп. 1, спр. 143; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285; 1897–
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 236; 1897, 1926–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2233; 1905–1912: ф. 35,

181
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 734; 1912–1915, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1350; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1351; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1352
6. Шлюб: 1841, 1843–1852, 1854–1855, 1864–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 24; 1853: ф. 35,
оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 143; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1,
спр. 285; 1898–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 236; 1904–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 734; 1912–1914,
1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1350; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1351; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1352; 1926–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2233
7. –
8. Смерть: 1839–1855, 1863–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 24; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1870: ф. 35, оп. 1, спр. 143; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285; 1897–
1904: ф. 35, оп. 9, спр. 236; 1904–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 734; 1912–1915, 1918–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1350; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1351; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1352; 1926–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2233
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Покащів Олицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Дерно, Одеради, Ставок
5. Народження: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490
7. –
8. Смерть: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 167; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 490
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого великомученика Микити, с. Полапи Згоранської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Гупали, Куснища, Перешпа, Сокіл
5. Народження: 1828–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 107; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1828–1858: ф. 35, оп. 10, спр. 107; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1858–1885: ф. 35, оп. 10, спр. 171; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1828–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 107; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1853–1885: ф. 35, оп. 10, спр. 171; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. Дошлюбні опитування: 1838–1859: ф. 35, оп. 10, спр. 75; 1860–1889: ф. 193,
оп. 1, спр. 47
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Полапи Згоранської вол. Володимир-
Волинського пов.

182
Державний архів Волинської області
4. Села: Гупали, Перешпа, Сокіл
5. Народження: 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1254;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1255; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2015; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2033; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2051; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2070; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2089; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2773; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2789; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2806
6. Шлюб: 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1254; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1255; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2015; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2033; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2051; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2070; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2089; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2773; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2789; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2806
7. –
8. Смерть: 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1254; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1255; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2015; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2033; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2051; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2070; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2089; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2773; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2789; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2806
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1058; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1246
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Полиці Рафалівської вол. Луцького пов.
4. Села: Балаховичі, Великий Жолудськ, Кошмаки, Малий Жолудськ, Маюничі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 131; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 239; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 315
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 131; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 239; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 315
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 131; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 239; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 315
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Полиці Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Воєгоща, Кримне, Малі Голоби; Боровненської вол. Боровне, Геленін,
Гута-Боровенська, Яйно
5. Народження: 1842–1853: ф. 35, оп. 1, спр. 65; 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 65;
1870–1894: ф. 35, оп. 2, спр. 289; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 905; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 939; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 940; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1593; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1609;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1629; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1651; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1671; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2527; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2566; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2549
6. Шлюб: 1842–1853: ф. 35, оп. 1, спр. 65; 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 65; 1870–
1894: ф. 35, оп. 2, спр. 289; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 905; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 939; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 940; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1593; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1609; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1629; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1651; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1671;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2527; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2549; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2566
7. –
8. Смерть: 1842–1853: ф. 35, оп. 1, спр. 65; 1842–1869: ф. 35, оп. 2, спр. 65; 1870–
1894: ф. 35, оп. 2, спр. 289; 1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 905; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,

183
Міжархівний довідник
спр. 939; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 940; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1593; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1609;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1629; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1651; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1671; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2527; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2549; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2566
9. Сповідальні відомості: 1852, 1858, 1863, 1884, 1907, 1924: ф. 35, оп. 5, спр. 128а
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Полонка Полонківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вербаїв, Голишів, Коршовець, Новостав, Пулганів
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 139; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 264; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 286
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 139; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 264; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 286
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 139; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 264; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 286
9. Дошлюбні опитування: 1827–1848: ф. 35, оп. 1, спр. 7
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Полонне Рафалівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вараш, Острів, Суховоля; Бережницької вол. с. Заболоття
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 141; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 265; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 313
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 141; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 265; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 313
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 141; 1877: ф. 35,
оп. 1, спр. 265; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 313
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Порицьк Порицької вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Клопочин, Радовичі
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

184
Державний архів Волинської області
9. Сповідальні відомості: 1925–1926, 1938: ф. 35, оп. 9, спр. 22
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Поромів Хотячівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Бортнів, Бужанка, Верхнів, Вощатин, Дорогиничі, Кречів, Цуцнів, Янів;
Грибовицької вол. Калусів, Кропивщина, Русовичі, Хренів; Микуличівської вол. с.
Бискупичі Шляхетські
5. Народження: 1832–1838: ф. 35, оп. 10, спр. 53; 1838–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 82;
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1848–
1864: ф. 193, оп. 1, спр. 16; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1881–1892:
ф. 35, оп. 9, спр. 21; 1892, 1895–1896, 1898–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 542; 1910–1912, 1922–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 897; 1910, 1913–1915, 1918–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 891; 1924–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1575
6. Шлюб: 1832–1838: ф. 35, оп. 10, спр. 53; 1838–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 82; 1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1899–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 542; 1906–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 543; 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 1569; 1912–1915, 1919–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 897; 1923–1924: ф. 35,оп. 9, спр. 891; 1925–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1575
7. –
8. Смерть: 1832–1838: ф. 35, оп. 10, спр. 53; 1838–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 82; 1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1899–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 542; 1913–1915: ф. 35,
оп. 9, спр. 897; 1920–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 896; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 891; 1925–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1575
9. Дошлюбні опитування: 1857–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 20
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Пузів Коритницької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. м-ко Устилуг, села: Видранка, Ворчин, Вулька Видранецька, Залужжя, Тро-
стянка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –

185
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Пулганів Полонківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вербаїв, Голишів, Коршовець, Новостав, Полонка
5. Народження: 1831–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 55; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 264; 1878:
ф. 35, оп. 1, спр. 286; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1158
6. Шлюб: 1831–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 55; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 264; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 286
7. –
8. Смерть: 1831–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 55; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 264; 1878: ф. 35,
оп. 1, спр. 286
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Пулемець Пульмівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Вулька-Хрипська, Кошари, Красний Бір, Перешпа, Хрипськ
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1500; 1924–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2451; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1501; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2457; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2462; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2467; 1928, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3026;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2472; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3030; 1931–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 3035
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1500; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1501; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2451; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2457; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2462; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2467; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2472; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 3026; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3030; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3035
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1500; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1501; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2451; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2457; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2462; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2467; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2472; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 3026; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3030; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3035
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1157; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1247
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Пульмо  Пульмівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Адамчуки, Вільшанка, Грабове, Залісся
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1862–1864: ф. 35,
 оп. 1, спр. 90; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1865–1866: ф. 35,

186
Державний архів Волинської області
оп. 9, спр. 150; 1879–1881, 1883–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 151; 1887–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 152; 1890–1893: ф. 35, оп. 9, спр. 153; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1502; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1503; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2452; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2453; 1926, 1928: . 35,
оп. 9, спр. 2463; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2458; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2468; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2473; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3031; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3036
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 152; 1891–1893: ф. 35,
оп. 9, спр. 153; 1913–1915: ф. 35, оп. 2, спр. 960а; 1919, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3031; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1502; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1503; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2452; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2458; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2463; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2468; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2473; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3036
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1887–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 152; 1891–1893: ф. 35,
оп. 9, спр. 153; 1912–1915: ф. 35, оп. 2, спр. 959а; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1502; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1503; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2452; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2453; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2458; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2463; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2468; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2473; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3031; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3036
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1156; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1248
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с.  Пустомити Свинюхівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Блудів
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 112;
1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1847: ф. 35, оп. 10, спр. 112; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1844–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 112; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
9. Сповідальні відомості: 1922: ф. 35, оп. 10, спр. 112
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Радехів Любомльської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Вишнів, Машів; Бережцівської вол. Вижгів, Чмикос, Штунь
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1847–
1871: ф. 35, оп. 10, спр. 115; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1887–1890:
ф. 35, оп. 9, спр. 154; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 155; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 156;
1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 690; 1912–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1256; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2016; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2034; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2071; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2790

187
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1847–1881,
1883–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 17; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52;
1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1887–
1890: ф. 35, оп. 9, спр. 154; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 155; 1902–1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 156; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 690; 1912–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1256;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2016; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2034; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2071; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2790
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1847–1881,
1883: ф. 35, оп. 10, спр. 126; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1884–1890:
ф. 35, оп. 9, спр. 154; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 155; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 156;
1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 690; 1912–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1256; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1257; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1258; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2016; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2034; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2052; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2071; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2090; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2774; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2790
9. Дошлюбні опитування: 1850–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 21
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1059; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1158;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1216
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Радовичі Порицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Ляхів
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Андріївська церква, с. Радомишль Полонківської вол. Луцького пов.
4. Села: Баківці, Озеряни-Чеські, Суховоля; Боремельської вол. Дубенського
пов. Золочівка, Пашева
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Дошлюбні опитування: 1917–1921: ф. 35, оп. 10, спр. 301
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Радомишль Полонківської вол.
Луцького пов.
4. Села: Баківці, Озеряни-Чеські, Суховоля

188
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 149; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 284
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 149; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 284
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 149; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 284
9. Дошлюбні опитування: 1929–1932: ф. 35, оп. 10, спр. 302а
10. Списки парафіян: 1930: ф. 35, оп. 10, спр. 293
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Покрову Пресвятої Богородиці, с.  Радостов Леліковської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Сваринь
5. Народження: 1842–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 66; 1878–1896: ф. 35, оп. 2, спр. 432;
1897–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 913
6. Шлюб: 1842–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 66; 1878–1896: ф. 35, оп. 2, спр. 432; 1897–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 913
7. –
8. Смерть: 1842–1877: ф. 35, оп. 2, спр. 66; 1878–1896: ф. 35, оп. 2, спр. 432; 1897–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 913
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Радошин Голобської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Битень, Вулька Радошинська; Велицької вол. с. Мирин, Любитівської
вол. с. Мар’янівка
5. Народження: 1842–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 33; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 97; 1846:
ф. 35, оп. 2, спр. 137; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 247; 1872: ф. 35,
оп. 2, спр. 310; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 366; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 434; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 492; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 602;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 664; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 730; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 815; 1884–
1892: ф. 35, оп. 9, спр. 514; 1885, 1887–1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 511; 1886, 1891–
1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1894–1902: ф. 35, оп. 9,
спр. 513; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 512; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 615; 1909–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 616; 1915, 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1084; 1921–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1085; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1086; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1087;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1816; 1928–1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2637; 1931–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2664
6. Шлюб: 1842–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 33; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 97; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 137; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 247; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 310;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 366; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 434; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 492; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 602; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 664; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 730; 1884: ф. 35,оп. 2, спр. 815; 1885–1893: ф. 35, оп. 9,
спр. 514; 1885, 1887–1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 511; 1886, 1891–1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1893–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 513; 1897: ф. 35,
оп. 9, спр. 512; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 615; 1909–1914: ф. 35,

189
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 616; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1084; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1085; 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1086; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1087; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1816;
1928–1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2637; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2664
7. –
8. Смерть: 1842–1850: ф. 35, оп. 1, спр. 33; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 97; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 137; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 204; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 247; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 310; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 366; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 434;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 492; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 602; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 664; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 730; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 815; 1884–1893: ф. 35, оп. 9,
спр. 514; 1885, 1887–1889, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 511; 1886, 1891–1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 515; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1893–1903: ф. 35, оп. 9,  спр. 513; 1897:
ф. 35, оп. 9, спр. 512; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 615; 1909–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 616; 1915, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1084; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1085; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1086; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1087; 1926–1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1816; 1928–1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2637; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2664
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1013; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1123;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1215
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Благовіщення Пресвятої Богородиці, с. Раків Ліс Камінь-Коширської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Довга Нива, Залаззя, Підріччя, Підцир’я; Хотешівської вол. с. Бузаки
5. Народження: 1842–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 29; 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 67; 1843:
ф. 35, оп. 2, спр. 99; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 105; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 107; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 138; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 193; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 205; 1849: ф. 35, оп. 2,
спр. 212; 1850: ф. 35, оп. 2, спр. 214; 1850–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 133; 1851: ф. 35, оп. 2,
спр. 216; 1852: ф. 35, оп. 2, спр. 218; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 220; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 222;
1855: ф. 35, оп. 2, спр. 223; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 225; 1857: ф. 35, оп. 2, спр. 227; 1858:
ф. 35, оп. 2, спр. 228; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 230; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 232; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 249; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 272; 1863: ф. 35, оп. 2, спр. 275; 1864: ф. 35, оп. 2,
спр. 277; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 279; 1866: ф. 35, оп. 2, спр. 281; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 283;
1868: ф. 35, оп. 2, спр. 285; 1869: ф. 35, оп. 2, спр. 287; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 290; 1871:
ф. 35, оп. 2, спр. 301; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 311; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 316; 1874: ф. 35,
 оп. 2, спр. 320; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 322; 1876: ф. 35, оп. 2, спр. 326; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 367; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 433; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 493; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 556;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 603; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 665; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 731; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 816; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 851; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 855; 1886–1889,
1895–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 427; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 872; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 877; 1889:
ф. 35, оп. 2, спр. 879; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 429; 1890–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 428; 1891:
ф. 35, оп. 2, спр. 884; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 894; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 899; 1894: ф. 35,
оп. 2, спр. 901; 1895: ф. 35, оп. 2, спр. 906; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 909; 1897: ф. 35, оп. 2,
спр. 914; 1898: ф. 35, оп. 2, спр. 918; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 921; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 923;
1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 430; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 926; 1902: ф. 35, оп. 2, спр. 928; 1903:
ф. 35, оп. 2, спр. 930; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 934; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 942; 1906: ф. 35,
оп. 2, спр. 945; 1906–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 564; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 948; 1908: ф. 35,
оп. 2, спр. 950; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 952; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 954; 1911: ф. 35, оп. 2,
спр. 956; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 958; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 960; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 962;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 941; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 942; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1594; 1926:   ф. 35, оп. 9, спр. 1595; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1630; 1928–

190
Державний архів Волинської області
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1652; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1672; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1653;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1673; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2528; 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2529; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2550
6. Шлюб: 1842–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 29; 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 67; 1843: ф. 35,
оп. 2, спр. 99; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 105; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 107; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 138; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 193; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 205; 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 212;
1850: ф. 35, оп. 2, спр. 214; 1850–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 133; 1851: ф. 35, оп. 2, спр. 216;
1852: ф. 35, оп. 2, спр. 218; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 220; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 222; 1855:
ф. 35, оп. 2, спр. 223; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 225; 1857: ф. 35, оп. 2, спр. 227; 1858: ф. 35,
оп. 2, спр. 228; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 230; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 232; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 249; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 272; 1863: ф. 35, оп. 2, спр. 275; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 277;
1865: ф. 35, оп. 2, спр. 279; 1866: ф. 35, оп. 2, спр. 281; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 283; 1868:
ф. 35, оп. 2, спр. 285; 1869: ф. 35, оп. 2, спр. 287; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 290; 1871: ф. 35,
оп. 2, спр. 301; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 311; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 316; 1874: ф. 35, оп. 2,
спр. 320; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 322; 1876: ф. 35, оп. 2, спр. 326; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 367;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 433; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 493; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 556; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 603; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 665; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 731; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 816; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 851; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 855; 1886–1889, 1896–
1900: ф. 35, оп. 9, спр. 427; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 872; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 877; 1889:
ф. 35, оп. 2, спр. 879; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 429; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 428; 1891:
ф. 35, оп. 2, спр. 884; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 894; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 899; 1894: ф. 35,
оп. 2, спр. 901; 1895: ф. 35, оп. 2, спр. 906; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 909; 1897: ф. 35, оп. 2,
спр. 914; 1898: ф. 35, оп. 2, спр. 918; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 921; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 923;
1901: ф. 35, оп. 2, спр. 926; 1901–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 430; 1902: ф. 35, оп. 2, спр. 928;
1903: ф. 35, оп. 2, спр. 930; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 934; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 942; 1906:
ф. 35, оп. 2, спр. 945; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 564; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 948; 1908:
ф. 35, оп. 2, спр. 950; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 952; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 954; 1911: ф. 35,
оп. 2, спр. 956; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 958; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 960; 1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 962; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 941; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1594; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1595; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1630; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1652; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1672; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1653; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1673; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2529; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2528; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2550
7. –
8. Смерть: 1842–1849: ф. 35, оп. 1, спр. 29; 1842: ф. 35, оп. 2, спр. 67; 1843: ф. 35,
оп. 2, спр. 99; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 105; 1845: ф. 35, оп. 2, спр. 107; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 138; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 193; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 205; 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 212;
1850: ф. 35, оп. 2, спр. 214; 1850–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 133; 1851: ф. 35, оп. 2, спр. 216;
1852: ф. 35, оп. 2, спр. 218; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 220; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 222; 1855:
ф. 35, оп. 2, спр. 223; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 225; 1857: ф. 35, оп. 2, спр. 227; 1858: ф. 35,
оп. 2, спр. 228; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 230; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 232; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 249; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 272; 1863: ф. 35, оп. 2, спр. 275; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 277;
1865: ф. 35, оп. 2, спр. 279; 1866: ф. 35, оп. 2, спр. 281; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 283; 1868:
ф. 35, оп. 2, спр. 285; 1869: ф. 35, оп. 2, спр. 287; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 290; 1871: ф. 35,
оп. 2, спр. 301; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 311; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 316; 1874: ф. 35, оп. 2,
спр. 320; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 322; 1876: ф. 35, оп. 2, спр. 326; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 367;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 433; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 493; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 556; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 603; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 665; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 731; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 816; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 851; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 855; 1886–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 427; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 872; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 877; 1889: ф. 35, оп. 2,
спр. 879; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 429; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 884; 1891–1895: ф. 35, оп. 9,

191
Міжархівний довідник
спр. 428; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 894; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 899; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 901;
1895: ф. 35, оп. 2, спр. 906; 1895–1900, 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 564; 1896: ф. 35, оп. 2,
спр. 909; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 914; 1898: ф. 35, оп. 2, спр. 918; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 921;
1900: ф. 35, оп. 2, спр. 923; 1900–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 430; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 926;
1902: ф. 35, оп. 2, спр. 928; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 930; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 934; 1905:
ф. 35, оп. 2, спр. 942; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 945; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 948; 1908: ф. 35,
оп. 2, спр. 950; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 952; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 954; 1911: ф. 35, оп. 2,
спр. 956; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 958; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 960; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 962;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 924; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 941; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 942;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1594; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1595; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1630;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1652; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1653; 1929–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1672; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1673; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2529; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2528; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2550
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Растів Турійської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Кустичі, Мировичі, хут. Гиляр
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 41; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 100; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 139; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 250; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 312; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 370; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 434; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 495; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 604; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 666; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 732; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 817; 1885, 1887–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1886, 1891–1892,
1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 269; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 270; 1898–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 267; 1902–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 826; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1474; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1475; 1925, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2424; 1925, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3000; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2364; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2384; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2403; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2443; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2979; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3018
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 41; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 100; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 139; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 250;
1872: ф. 35, оп. 2, спр. 312; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 370; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 434; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 495; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 604; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 666; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 732; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 817; 1885, 1887–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1886, 1891–1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 269; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 270; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 826; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1474; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1475; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2364; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2384; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2403; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2424; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2443; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2979; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3000; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3018
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 41; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 100; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 139; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 250;
1872: ф. 35, оп. 2, спр. 312; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 370; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 434; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 495; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 557; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 604; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 666; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 732; 1884: ф. 35, оп. 2,
спр. 817; 1885, 1887–1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 268; 1886, 1891–1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 269; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 270; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 267; 1902–

192
Державний архів Волинської області
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 826; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1474; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1475; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2364; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2384; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2403; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2424; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2443; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2979; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3000; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3018
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1014; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1125;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1217
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Ратнів Полонківської вол.
Луцького пов.
4. с. Вікторяни
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 189; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 272
6. Шлюб: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 189; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 272
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 189; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 216; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 272
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, м-ко Рафалівка Рафалівської вол. Луцького пов.
4. Села: Бабка, Сопачів, Чудля; Більсько-Вільської вол. с. Собіщиці
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 162; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 217; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 193
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 162; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 217; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 193
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 162; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 217; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 193
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Рачин Підберезівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Кол. Новий Рачин, села Свинюхівської вол. Конюхи, Кути
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1550; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2502
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1550; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2502

193
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1550; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2502
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Ремчиці Бережницької вол. Луцького
пов.
4. Села: Теклівка, Тріскині, Яринівка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 181; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 215; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 283
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 181; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 215; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 283
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 181; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 215; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 283
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Ржищів Бранівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Брани
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Євстафіївська церква, с. Рівне Гущанської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. с. Вовчий Перевіз
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –

194
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Рівне Гущанської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Будники, Вовчий Перевіз, Вулька-Угрузька, Гуща, Островки, Перекурка;
Бережцівської вол. с. Янківці
5. Народження: 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1920–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1259; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1260; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1261; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1262; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2017; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2035; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2053; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2072; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2775
6. Шлюб: 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1259;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1260; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1261; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1262;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2017; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2035; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2053; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2072; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2775
7. –
8. Смерть: 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1253; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1259;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1260; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1261; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1262;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2017; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2035; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2053; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2072; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2775
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1159; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1249
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Річиця Хотешівської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Мельники, Піски, Щедрогоще
5. Народження: 1840: ф. 35, оп. 1, спр. 474; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 106; 1845: ф. 35,
оп. 2, спр. 108; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 142; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 194; 1848: ф. 35, оп. 2,
спр. 206; 1849: ф. 35, оп. 2, спр. 213; 1850: ф. 35, оп. 2, спр. 215; 1851: ф. 35, оп. 2, спр. 217;
1852: ф. 35, оп. 2, спр. 219; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 221; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 902; 1854–
1861, 1867: ф. 35, оп. 10, спр. 117; 1855: ф. 35, оп. 2, спр. 224; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 226;
1857–1858: ф. 35, оп. 2, спр. 229; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 231; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 233;
1861: ф. 35, оп. 2, спр. 253; 1862: ф. 35, оп. 2, спр. 273; 1862–1867: ф. 35, оп. 1, спр. 89;
1863: ф. 35, оп. 2, спр. 276; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 278; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 280; 1866:
ф. 35, оп. 2, спр. 282; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 284; 1868: ф. 35, оп. 2, спр. 286; 1869: ф. 35,
оп. 2, спр. 288; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 292; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 302; 1872: ф. 35, оп. 2,
спр. 313; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317; 1874: ф. 35, оп. 2, спр. 321; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 323;
1876: ф. 35, оп. 2, спр. 327; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 371; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 436; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 497; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1258; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 607; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 680; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 735; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 819; 1885: ф. 35, оп. 2,
спр. 852; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 856; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 873; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 878;
1889: ф. 35, оп. 2, спр. 880; 1890: ф. 35, оп. 2, спр. 882; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 885; 1892:
ф. 35, оп. 2, спр. 895; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 900; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 903; 1895: ф. 35,
оп. 2, спр. 907; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 910; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 915; 1898: ф. 35, оп. 2,

195
Міжархівний довідник
спр. 919; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 922; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 924; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 927;
1902: ф. 35, оп. 2, спр. 929; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 931; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 933; 1905:
ф. 35, оп. 2, спр. 943; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 946; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 949; 1908: ф. 35,
оп. 2, спр. 951; 1908, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2886; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 953; 1910: ф. 35,
оп. 2, спр. 955; 1911: ф. 35, оп. 2, спр. 957; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 959; 1913: ф. 35, оп. 2,
спр. 961; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 963; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1328; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1329; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1330; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2172; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2186; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2201; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2215;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2230; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2857; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2871
6. Шлюб: 1840: ф. 35, оп. 1, спр. 474; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 106; 1845: ф. 35, оп. 2,
спр. 108; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 142; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 194; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 206;
1849: ф. 35, оп. 2, спр. 213; 1850: ф. 35, оп. 2, спр. 215; 1851: ф. 35, оп. 2, спр. 217; 1852: ф. 35,
оп. 2, спр. 219; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 221; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 902; 1854–1861: ф. 35, оп. 10,
спр. 117; 1855: ф. 35, оп. 2, спр. 224; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 226; 1857–1858: ф. 35, оп. 2,
спр. 229; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 231; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 233; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 253;
1862: ф. 35, оп. 2, спр. 273; 1862–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 89; 1863: ф. 35, оп. 2, спр. 276;
1864: ф. 35, оп. 2, спр. 278; 1865: ф. 35, оп. 2, спр. 280; 1866: ф. 35, оп. 2, спр. 282; 1867: ф. 35,
оп. 2, спр. 284; 1868: ф. 35, оп. 2, спр. 286; 1869: ф. 35, оп. 2, спр. 288; 1870: ф. 35, оп. 2,
спр. 292; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 302; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 313; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317;
1874: ф. 35, оп. 2, спр. 321; 1875: ф. 35, оп. 2, спр. 323; 1876: ф. 35, оп. 2, спр. 327; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 371; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 436; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 497; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1258; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 607; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 680; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 735;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 819; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 852; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 856; 1887: ф. 35,
оп. 2, спр. 873; 1888: ф. 35, оп. 2, спр. 878; 1889: ф. 35, оп. 2, спр. 880; 1890: ф. 35, оп. 2,
спр. 882; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 885; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 895; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 900;
1894: ф. 35, оп. 2, спр. 903; 1895: ф. 35, оп. 2, спр. 907; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 910; 1897: ф. 35,
оп. 2, спр. 915; 1898: ф. 35, оп. 2, спр. 919; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 922; 1900: ф. 35, оп. 2,
спр. 924; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 927; 1902: ф. 35, оп. 2, спр. 929; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 931; 1904:
ф. 35, оп. 2, спр. 933; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 943; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 946; 1907:
ф. 35, оп. 2, спр. 949; 1908: ф. 35, оп. 2, спр. 951; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 953; 1910: ф. 35,
оп. 2, спр. 955; 1911: ф. 35, оп. 2, спр. 957; 1912: ф. 35, оп. 2, спр. 959; 1913: ф. 35, оп. 2,
спр. 961; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 963; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1328; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1329; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1330; 1926: ф. 35, оп. 9, спр.
2172; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2186; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2201; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2215;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2230; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2857; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2871; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2886
7. –
8. Смерть: 1840: ф. 35, оп. 1, спр. 474; 1844: ф. 35, оп. 2, спр. 106; 1845: ф. 35, оп. 2,
спр. 108; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 142; 1847: ф. 35, оп. 2, спр. 194; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 206;
1849: ф. 35, оп. 2, спр. 213; 1850: ф. 35, оп. 2, спр. 215; 1851: ф. 35, оп. 2, спр. 217; 1852: ф. 35,
оп. 2, спр. 219; 1853: ф. 35, оп. 2, спр. 221; 1854: ф. 35, оп. 2, спр. 902; 1854–1861: ф. 35, оп. 10,
спр. 117; 1855: ф. 35, оп. 2, спр. 224; 1856: ф. 35, оп. 2, спр. 226; 1857–1858: ф. 35, оп. 2,
спр. 229; 1859: ф. 35, оп. 2, спр. 231; 1860: ф. 35, оп. 2, спр. 233; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 253;
1862: ф. 35, оп. 2, спр. 273; 1863: ф. 35, оп. 2, спр. 276; 1864: ф. 35, оп. 2, спр. 278; 1865: ф. 35,
оп. 2, спр. 280; 1866: ф. 35, оп. 2, спр. 282; 1867: ф. 35, оп. 2, спр. 284; 1868: ф. 35, оп. 2,
спр. 286; 1869: ф. 35, оп. 2, спр. 288; 1870: ф. 35, оп. 2, спр. 292; 1871: ф. 35, оп. 2, спр. 302;
1872: ф. 35, оп. 2, спр. 313; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317; 1874: ф. 35, оп. 2, спр. 321; 1875: ф. 35,
оп. 2, спр. 323; 1876: ф. 35, оп. 2, спр. 327; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 371; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 436; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 497; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1258; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 607;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 680; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 735; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 819; 1885: ф. 35,
оп. 2, спр. 852; 1886: ф. 35, оп. 2, спр. 856; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 873; 1888: ф. 35, оп. 2,
спр. 878; 1889: ф. 35, оп. 2, спр. 880; 1890: ф. 35, оп. 2, спр. 882; 1891: ф. 35, оп. 2, спр. 885;

196
Державний архів Волинської області
1892: ф. 35, оп. 2, спр. 895; 1893: ф. 35, оп. 2, спр. 900; 1894: ф. 35, оп. 2, спр. 903; 1895: ф. 35,
оп. 2, спр. 907; 1896: ф. 35, оп. 2, спр. 910; 1897: ф. 35, оп. 2, спр. 915; 1898: ф. 35, оп. 2,
спр. 919; 1899: ф. 35, оп. 2, спр. 922; 1900: ф. 35, оп. 2, спр. 924; 1901: ф. 35, оп. 2, спр. 927;
1902: ф. 35, оп. 2, спр. 929; 1903: ф. 35, оп. 2, спр. 931; 1904: ф. 35, оп. 2, спр. 933; 1905: ф. 35,
оп. 2, спр. 943; 1906: ф. 35, оп. 2, спр. 946; 1907: ф. 35, оп. 2, спр. 949; 1908: ф. 35, оп. 2,
спр. 951; 1909: ф. 35, оп. 2, спр. 953; 1910: ф. 35, оп. 2, спр. 955; 1911: ф. 35, оп. 2, спр. 957;
1912: ф. 35, оп. 2, спр. 959; 1913: ф. 35, оп. 2, спр. 961; 1914: ф. 35, оп. 2, спр. 963; 1915: ф. 35,
оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1328; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1329; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1330; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2172; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2186; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2201; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2215; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2230; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2857;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2871; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2886
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Роговичі Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Заячиці
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Преображення  Господнього, с.  Рогожани  Хотячівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Амбуків, Вигаданка, Жилинів, Лудин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846: ф. 193, оп. 1,
спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53;
1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Рожище Рожищенської вол.
Луцького пов.

197
Міжархівний довідник
4. Села: Вишеньки, Дубище, Жалобове, Рудня, Топільне
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 170; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 218; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 289; 1904–1908, 1917:
ф. 35, оп. 9, спр. 733; 1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1353; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1354;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2894; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2895
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 170; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 218; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 289; 1904–1907, 1917–
1918: ф. 35, оп. 9, спр. 733; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1353; 1924–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1354; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2894; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2895
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 170; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 218; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 289; 1904–1907, 1917:
ф. 35, оп. 9, спр. 733; 1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1353; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1354;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2894; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2895
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. –
4. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Рокині Торчинської вол. Луцького
пов.
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Рокитниця Любитівської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Білашів, Ворона, Грушівка; Новодвірської вол. Володимир-Волинського
пов. Пересіка, Сушибаба, хут. Медиків
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 42; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 98; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 248; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 314;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 437; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 494; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1261; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 608; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 668; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 736; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885, 1887–1890,
1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 516; 1886, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1897:
ф. 35, оп. 9, спр. 517; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 518; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 519;
1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 617; 1913–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1088; 1915, 1918,
1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1089; 1922–1924: ф. 35, оп+. 9, спр. 1090; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1091;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1092; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1787; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1093;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1788; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1811; 1926–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1856;
1928: ф. 35. оп. 9, спр. 2612; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1857; 1929–1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1882; 1929–1932: ф. 35, оп. 9. спр. 2639; 1930–1931: ф. 35. оп. 9, спр. 2638; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2665; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2666; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2692
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 42; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1843: ф. 35, оп. 2, спр. 98; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 248; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 314; 1873: ф. 35,
оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 437; 1879: ф. 35, оп. 2,

198
Державний архів Волинської області
спр. 494; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1261; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 608; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 668;
1883: ф. 35, оп. 2, спр. 736; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885, 1887–1890, 1893–1894: ф. 35,
оп. 9, спр. 516; 1886, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 517;
1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 518; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 519; 1908–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 617; 1913–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1088; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1090;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1091; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1092; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1093; 1925–
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1787; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1788; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1811; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1856; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2612; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1857; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1882; 1930–1931: ф. 35. оп. 9. спр. 2639; 1931: ф. 35. оп. 9, спр. 2638; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2665; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2666; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2692
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 42; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 98; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 248; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 314;
1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 437; 1879:
ф. 35, оп. 2, спр. 494; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1261; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 608; 1882: ф. 35,
оп. 2, спр. 668; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 736; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885, 1887–1890,
1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 516; 1886, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 528; 1897:
ф. 35, оп. 9, спр. 517; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 518; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 519;
1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 617; 1913–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1088; 1915, 1920–
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1089; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1090; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1091;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1092; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1093; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1787;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1788; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1811; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1856;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2612; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1857; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1882; 1930–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2639; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2638; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2665; 1932–
1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2666; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2692
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1124; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1218
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Романів Піддубцівської вол.
Луцького пов.
4. Села: Ботин, Верхівка, Звірів, Копче, Котів; Олицької вол. Дубенського пов.
Пальче, Хорлупи
5. Народження: 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 79; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 78;
1905–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 649; 1913–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1159; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1160; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1161; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1162; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1163; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1927; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1928; 1926,
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1931; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1929; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1930; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2718; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2719; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2720
6. Шлюб: 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 79; 1901- 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 78; 1905–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 649; 1913–1915, 1917–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1159; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1160; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1161; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1162; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1163; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1927; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1928; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1929; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1930; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1931; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2718; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2719; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2720
7. –
8. Смерть: 1897–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 79; 1901–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 78; 1904–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 649;  1914–1922: ф. 35, оп.9, спр. 1159; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1160;
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1161; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1162; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1163; 1926:

199
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 9, спр. 1927; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1928; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1929; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1930; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1931; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2718; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2719; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2720
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Романів Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Ботин, Верхівка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 171; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 214; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 294; 1891–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 80
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 171; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 214; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 294; 1891–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 80
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 171; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 214; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 294; 1891–1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 80
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Ромашківщина Олицької вол.
Дубенського пов.
4. Села: Дубище, Литва, Мощаниця
5. Народження: 1840–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 90; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 690
6. Шлюб: 1840–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 90; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 690
7. –
8. Смерть: 1840–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 90; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 690
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Руда Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Блаженик, Гайки, Ганусівка
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2980
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2980
7. –

200
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2980
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Рудка Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Башова, Залісці, Козин, Переспа, Пожарки
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 262; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Рудники Колківської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 187; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 187; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 187; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 200; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 285
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Рудники Колківської вол. Луцького
пов.
4. Сильненської вол. с. Чорниж
5. Народження: 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1282; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2144
6. Шлюб: 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1282; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2144
7. –
8. Смерть: 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1282; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2144
9. Дошлюбні опитування: 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1282
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с. Ружин Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Городилець, Кличковичі
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 103; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 143; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 254; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 315; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,

201
Міжархівний довідник
спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 438; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 496; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1257; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 609; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 669; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 737; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 271; 1892,
1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 817; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 272; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1476; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2365; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2385; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2404; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2425; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2444; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2981; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3001; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3019
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 103; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 143; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 254; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 315; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 438; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 496; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1257; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 609; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 669; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 737; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 271; 1892,
1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 817; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 272; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1476; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2365; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2385; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2404; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2425; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2444; 1931: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2981; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3001; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3019
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 103; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 143; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 254; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 315; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 372; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 438; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 496; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1257; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 609; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 669; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 737; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 820; 1885–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 271; 1892,
1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 817; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 272; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1476; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2365; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2385; 1928: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2404; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2425; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2444; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2981; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3001; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3019
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1044; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1126;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1219
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, с. Садів Торчинської вол. Луцького пов.
4. с. Кошів
5. Народження: 1803–1823: ф. 35, оп. 1, спр. 1; 1824–1837: ф. 35, оп. 1, спр. 6
6. Шлюб: 1813–1823: ф. 35, оп. 1, спр. 1; 1824–1838: ф. 35, оп. 1, спр. 6
7. –
8. Смерть: 1813–1823: ф. 35, оп. 1, спр. 1; 1824–1832: ф. 35, оп. 1, спр. 6
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Садів Торчинської вол.
Луцького пов.
4. с. Кошів
5. Народження: 1849–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 123; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1865–1883: ф. 35, оп. 3, спр. 22; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 188; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 201;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1849–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 123; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 188; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 201; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –

202
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1849–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 123; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 188; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 201; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Самари Леліковської вол.
Ковельського пов.
4. с. Леліково
5. Народження: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 68; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 328;
1898–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 920; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1331; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1332; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1333; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2171; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2187; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2202; 1929: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2216; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2231; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2858; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2872; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2887
6. Шлюб: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 68; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 328; 1898–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 920; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1331;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1332; 1924, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2872; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1333;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2171; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2187; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2202; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2216; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2231; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2858; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2887
7. –
8. Смерть: 1842–1875: ф. 35, оп. 2, спр. 68; 1876–1897: ф. 35, оп. 2, спр. 328; 1898–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 920; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1337; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1331;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1332; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1333; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2171; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2187; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2202; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2216; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2231; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2858; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2872; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2887
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Свинарин Новодвірської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Мачулки (Мочулки), Осекрів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –

203
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Свинюхи Свинюхівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Войнин
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, м-ко Свинюхи Свинюхівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Войнин, Коритниця
5. Народження: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1117; 1923, 1926, 1928–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2698; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1118; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1896; 1926, 1928–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1898; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2700
6. Шлюб: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1117; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1118; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1896; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1898; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2698;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2700
7. –
8. Смерть: 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1117; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1118; 1927–
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1896; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1898; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2698;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2700
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Світязь Шацької вол. Володимир-
Волинського пов.
4.  Села: Голядин, Омельне, Підманове, Смоляри-Світязькі
5. Народження: 1836–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 73; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847:
ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1918–1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1504; 1922, 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3037; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1505; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1506; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2454; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2459; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2464; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2469; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2474; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 3027; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3032
6. Шлюб: 1836–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 73; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1919–1921: ф. 35,

204
Державний архів Волинської області
оп. 9, спр. 1504; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1505; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1506; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2454; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2459; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2464; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2469; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2474; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3027; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3032; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3037
7. –
8. Смерть: 1836–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 73; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847:
ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1918–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1504; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1505; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1506; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2454; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2459; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2464; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2469; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2474; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3027; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3032; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3037
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1160; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1250
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Седлище Седлищенської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Борзова, Брідки, Брунетівка, Буцин, Мельники, Пісочне, Стара Вижва,
Чевель, Черемшанка
5. Народження: 1805–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 14; 1820–1829: ф. 35, оп. 10, спр. 30;
1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1830–1837: ф. 35, оп. 10, спр. 52; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 43; 1832:
ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1842–1844: ф. 35, оп. 1, спр. 30; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 144; 1848–1861:
ф. 35, оп. 10, спр. 116; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 255; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 373; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 439; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 502; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1267; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 610; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 670; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 738; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826;
1885–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 313; 1888–1889, 1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 315; 1890–1893,
1895: ф. 35, оп. 9, спр. 314; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 316; 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 318;
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 319; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 317; 1907–1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 791; 1911–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 804; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1380; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1398; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1408; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1420; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1438; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2267; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2285; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2302; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2319; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2338; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2920; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2938; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2956
6. Шлюб: 1805–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 14; 1820–1829: ф. 35, оп. 10, спр. 30; 1829:
ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1830–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 52; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 43; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 144; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 255; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 373; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 439; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 502; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1267; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 610; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 670; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 738; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826; 1885–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 313; 1888–1889, 1894,
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 315; 1890–1893, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 314; 1897–1898: ф. 35, оп. 9,
спр. 316; 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 318; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 319; 1902–1906: ф. 35,
 оп. 9, спр. 317; 1907–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 791; 1911–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 804; 1918–
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1380; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1398; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1408; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1420; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1438; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2267; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2285; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2302; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2319; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2338; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2920; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2938; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2956
7. –
8. Смерть: 1805–1819: ф. 35, оп. 10, спр. 14; 1820–1829: ф. 35, оп. 10, спр. 30; 1829:
ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1830–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 52; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 43; 1832: ф. 35,

205
Міжархівний довідник
оп. 2, спр. 58; 1844–1847: ф. 195, оп. 1, спр. 144; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 144; 1848–1865:
ф. 195, оп. 1, спр. 26; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 255; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 373; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 439; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 502; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1267; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 610; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 670; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 738; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826;
1885–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 313; 1888–1889, 1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 315; 1890–1893,
1895: ф. 35, оп. 9, спр. 314; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 316; 1899–1900: ф. 35, оп. 9,
спр. 318; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 319; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 317; 1907–1910: ф. 35,
оп. 9, спр. 791; 1911–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 804; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1380; 1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1398; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1408; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1420; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1438; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2267; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2285; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2302; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2319; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2338; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2920; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2938; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2956
9. Дошлюбні опитування: 1804–1811: ф. 35, оп. 1, спр. 3; 1812–1819, 1821–1825:
ф. 35, оп. 10, спр. 22; 1839–1848: ф. 195, оп. 1, спр. 6; 1848–1860: ф. 195, оп. 1, спр. 27
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1015; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1128
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Седм’ярки Чаруківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Береззя, Одеради, Тернки, Торчинської вол. с. Гать
5. Народження: 1841–1857: ф. 35, оп. 1, спр. 48; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 191; 1874–1875: ф. 35, оп. 1, спр. 203; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1877–
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 651; 1889–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 652; 1897–1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 653; 1906–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1164; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1934; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1935
6. Шлюб: 1841–1857: ф. 35, оп. 1, спр. 48; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 191; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 203; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1877–1888: ф. 35,
оп. 9, спр. 651; 1889–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 652; 1899–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 653; 1907–
1918: ф. 35, оп. 9, спр. 1164; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1934; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1935
7. –
8. Смерть: 1840–1857: ф. 35, оп. 1, спр. 48; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 191; 1874–1875: ф. 35, оп. 1, спр. 203; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1877–1888:
ф. 35, оп. 9, спр. 651; 1889–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 652; 1900–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 653;
1909–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 1164; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1934; 1926–1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1935
9. Дошлюбні опитування: 1886–1899: ф. 35, оп. 2, спр. 856а
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, с. Секунь Седлищенської вол.
Ковельського пов.
4. хут. Шушки; Несухоїженської вол. с. Облапи; села Старокошарівської вол.
Городище, Гредьки, Красноволя
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 256; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 874; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 440; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 503; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1266; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 612; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 675; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 739; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 825; 1885–1886, 1888–1889, 1891, 1896: ф. 35, оп. 9,

206
Державний архів Волинської області
спр. 321; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 322; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1892, 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 323; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 324; 1902–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 325;
1906–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 790; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 808; 1916, 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2957; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1380; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1399; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1421; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1439; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2268; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2286; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2303; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2320; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2339; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2921; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2939
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 256; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 874;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 440; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 503; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1266; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 612; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 675; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 739; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 825; 1885–1886, 1888–1889, 1891, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 321; 1887: ф. 35, оп. 9,
спр. 322; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 323; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 324; 1902–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 325; 1906–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 790; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 808; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1381; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1399; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1421; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1439; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2268; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2286; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2303; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2320; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2339; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2921; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2939; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2957
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 33; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 112; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 256; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 874;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 440; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 503; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1266; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 612; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 675; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 739; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 825; 1885–1886, 1888–1889, 1891, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 321; 1887: ф. 35, оп. 9,
спр. 322; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 323; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 324; 1902–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 325; 1906–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 790; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 808; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1381; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1399; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1421; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1439; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2268; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2286; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2303; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2320; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2339; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2921; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2939; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2957
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1129; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1220
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с. Селець Микуличівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бубнів, Горичів, Житані, Руснів, Хмелів, Черчичі, Чесний Хрест
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 852
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 852
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 852
9. –
10. –

207
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Селець Микуличівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Житані, Навратин, Чесний Хрест, кол. Марія-Воля
5. Народження: 1923–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1519; 1930–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2491
6. Шлюб: 1923–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1519; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2491
7. –
8. Смерть: 1923–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1519; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2491
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархі
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Семеринки Щуринської вол. Луцького
пов.
4. Села: Зубильне, Хорохорин
5. Народження: 1822–1827, 1829–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 35; 1828–1842: ф. 35,
оп. 10, спр. 49; 1843–1850, 1858–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 38; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1822–1827, 1829–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 35; 1828–1842: ф. 35, оп. 10,
спр. 49; 1843–1850, 1859–1871: ф. 35, оп. 1, спр. 38; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1822–1827, 1829–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 35; 1828–1842: ф. 35, оп. 10,
спр. 49; 1843–1850, 1859–1866: ф. 35, оп. 1, спр. 38; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. Дошлюбні опитування: 1805–1833: ф. 35, оп. 1, спр. 2; 1838–1850, 1858–1864:
ф. 35, оп. 10, спр. 81
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Сереховичі Несухоїженської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Божа Воля, Грабове
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 44; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1840–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 145; 1849–1869: ф. 35,
оп. 10, спр. 217; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 258; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 375; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 442; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 505; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1264; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 613;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 672; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 741; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 822; 1885–1886:
ф. 35, оп. 9, спр. 326; 1887–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 327; 1890–1891, 1893–1894, 1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 329; 1892, 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 328; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 330; 1899–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 331; 1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 332; 1908, 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 794;
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 2258; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1382; 1915–1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1383; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1400; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1422; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1440; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2269; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2270; 1927: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2287; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2304; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2321; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2340; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2922; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2940; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2958
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 44; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1840–1850: ф. 35, оп. 10, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 145; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 258; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 375; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 442; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 505;

208
Державний архів Волинської області
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1264; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 613; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 672; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 741; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 822; 1885–1886: ф. 35, оп. 9, спр. 326; 1887–1889:
ф. 35, оп. 9, спр. 327; 1890–1891, 1893–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 329; 1892, 1895: ф. 35,
 оп. 9, спр. 328; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 330; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 331; 1902–
1907: ф. 35, оп. 9, спр. 332; 1908, 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 794; 1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 2258; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1382; 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1389; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1422; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1440; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2269; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2287; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2304; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2321; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2340; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2922; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2940; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2958
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 44; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1840–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 92; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 145; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 258; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 375; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 442; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 505;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1264; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 613; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 672; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 741; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 822; 1885–1886: ф. 35, оп. 9, спр. 326; 1887–1889:
ф. 35, оп. 9, спр. 327; 1890–1891, 1893–1894, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 329; 1892, 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 328; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 330; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 331;
1902–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 332; 1908, 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 794; 1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 2258; 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1382; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1422; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1440; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2269; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2287; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2304; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2321; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2340; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2922; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2940; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2958
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1130
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Серхів Більсько-Вільської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Сильне Сильненської вол. Луцького
пов.
4. Села: Берестяни, Городище, Клубочин
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 184; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 184; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 184; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. Списки парафіян: роки невідомі: ф. 35, оп. 9, спр. 65

209
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Синове Датинської вол. Ковельського пов.
4. с. Шкроби; Гірниківської вол. с. Видраниця; Несухоїженської вол. с. Божа
Воля
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 149; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 260; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 380; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 448; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 501; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1268; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 618; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 676; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 746; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826; 1885–1889, 1891–1893, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 333; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 334; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 335; 1902, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 787; 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 325; 1911–
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 805; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 812; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1409;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1423; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1441; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2271; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2288; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2305; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2322; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2341; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2923; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2941; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2959
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 149; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 260; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 380; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 448; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 501; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1268; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 618; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 676; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 746; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826; 1885–1889, 1891–1893, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 333; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 334; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 335; 1902, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 787; 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 325; 1911–
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 805; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 812; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1423;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1441; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2271; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2288; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2305; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2322; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2341; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2923; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2941; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2959
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 149; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 260; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 380; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 448; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 501; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1268; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 618; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 676; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 746; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 826; 1885–1889, 1891–1893, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 333; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 334; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 335; 1902, 1905–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 787; 1903–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 325; 1911–
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 805; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 812; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1409;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1423; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1441; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2271; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2288; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2305; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2322; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2341; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2923; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2941; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2959
9. Дошлюбні опитування: 1843–1860, 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 99
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1045; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1133
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Сирники Торчинської вол. Луцького
пов.
4. Села: Княгинінок, Милуші, Німецьке, Ольшани; Рожищенської вол. Буків,
Копачівка, Тростянка
5. Народження: 1850–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 130; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1861–1875: ф. 35, оп. 3, спр. 17; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 205;

210
Державний архів Волинської області
1876–1881, 1891–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 73; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1882–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 72; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 650; 1912–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1932; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1933
6. Шлюб: 1850–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 130; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1861–
1875: ф. 35, оп. 3, спр. 17; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 205; 1876–
1881, 1891–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 73; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1882–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 72; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 650; 1912–1914, 1917–1920, 1922–1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1932; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1933
7. –
8. Смерть: 1850–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 130; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1861–
1875: ф. 35, оп. 3, спр. 17; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 161; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 205; 1876–
1881, 1891–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 73; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1882–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 72; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 650; 1912–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1932; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1933
9. Дошлюбні опитування: 1913–1914, 1917–1922, 1927, 1935, 1938: ф. 35, оп. 10,
спр. 299; 1922–1927: ф. 35, оп. 2, спр. 967а; 1939–1940: ф. 35, оп. 10, спр. 305
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Ситовичі Городківської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Семенівська церква, с. Сільце Бранівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. м-ко Дружкопіль, с. Угів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Сільце Велицької вол. Ковельського пов.
4. м-ко Мельниця, села: Велицьк, Корсині, Підліси
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 257; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 374; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 441; 1879: ф. 35, оп. 2,

211
Міжархівний довідник
спр. 504; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1265; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 611; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 671; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 740; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 508; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 509; 1902–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 610; 1909,
1911–1914, 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1073; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1074
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 257; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 374; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 441; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 504;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1265; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 611; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 671; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 740; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 508; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 509; 1902–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 610; 1909, 1911–1914, 1918–
1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1073; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1074
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 136; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 207; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 257; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 374; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 441; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 504; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1265; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 611; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 671; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 740; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 508; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 509; 1902–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 610; 1909,
1911–1914, 1918–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1073; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1074
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Апостола і Євангеліста Луки, с. Сірнички Кисилинської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Затурці
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Скірче Чаруківської вол. Луцького пов.
4. с. Бискупичі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 178; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 178; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 178; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 204; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая,  с. Скобелка  Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.

212
Державний архів Волинської області
4. м. Горохів, села: Божів, Марковичі, Терешківці
5. Народження: 1919, 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 888; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 889;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1555
6. Шлюб: 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 888; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 889; 1926–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1555
7. –
8. Смерть: 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 888; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 889; 1926–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1555
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Скулин Несухоїженської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села Любитівської вол. Білин, Стеблі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 45; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 146; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 208; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 259; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 376; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 443; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 506;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1263; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 614; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 673; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 742; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 622; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 520; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 521; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 618; 1909–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 619; 1905, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1094; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1095; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1096; 1924–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1858; 1924–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1859;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1097; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1834; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1789;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1812; 1927, 1929–1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2640; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1883; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2667; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2693
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 45; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 146; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 208; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 259;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 376; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 443; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 506; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 1263; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 614; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 673; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 742; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 622; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 520; 1897–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 521; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 618; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 619; 1905, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1094; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1095; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1096; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1097; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1789; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1812; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1858; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1834; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1859; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1883; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2640; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2667; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2693
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 45; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: . 35, оп. 2, спр. 146; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 208; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 259;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 376; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 443; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 506; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 1263; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 614; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 673; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 742; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 622; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 520; 1897–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 521; 1902–1904, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 618; 1909–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 619; 1905, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1094; 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1095; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1096; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1097; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1789; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1812; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1858; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1834; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1859; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1883; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2640; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2667; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2693

213
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1016; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1223;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1222
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Смідин Мацеївської вол. Ковельського пов.
4. Села: Вигнанка, Зачернеччя, Лісняки, Паридуби, Рудня, Сьомаки, Чорно-
плеси, хут. Довгий Ліс; Старокошарівської вол. Кругель, Шайно, Голов-ненської вол.
Володимир-Волинського пов. с. Кукуріки
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 377; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 444; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 504; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1262; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 615; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 616; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 743; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1890, 1892, 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 336; 1891, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 337; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 338;
1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 339; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 340; 1902–1904: ф. 35, оп. 9,
спр. 341; 1905–1907, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 789; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 795; 1910–1911,
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 800; 1912, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 809; 1916, 1918, 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2342; 1916–1918, 1926, 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2924; 1918–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1384; 1918, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2942; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1401; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1410; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1424; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1442; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2272; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2306; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2323; 1932–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2960
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 377; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 444; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 504; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1262; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 615; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 616; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 743; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1890, 1892, 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 336; 1891, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 337; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 338;
1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 339; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 340; 1902–1904: ф. 35, оп. 9,
спр. 341; 1905–1907, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 789; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 795; 1910–1911,
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 800; 1912, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 809; 1919–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1384; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1401; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1410; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1424; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1442; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2272; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2306; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2323; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2342; 1931: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2924; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2942; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2960
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 377; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 444; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 504; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1262; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 615; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 616; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 743; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 821; 1885–1890, 1892, 1895:
ф. 35, оп. 9, спр. 336; 1891, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 337; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 338;
1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 339; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 340; 1902–1904: ф. 35, оп. 9,
спр. 341; 1905–1907, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 789; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 795; 1910–1911,
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 800; 1912, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 809; 1919–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1384; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1401; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1410; 1924: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1424; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1442; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2272; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2306; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2323; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2342; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2924; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2942; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2960
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1017; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1224
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Смідин Мацеївської вол. Ковельського пов.
4. –

214
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 46; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 147
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 46; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 147
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 46; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 147
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая,  с. Смолигів Кисилинської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. села Торчинської вол. Луцького пов. Великий Окорськ, Квасовиця,  Литва,
Малий Окорськ
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 222; 1912: ф. 35,
оп. 9, спр. 1169
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 222; 1912: ф. 35,
оп. 9, спр. 1169
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 222; 1912: ф. 35,
оп. 9, спр. 1169
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Смолява Берестечківської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
6. Шлюб: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
7. –
8. Смерть: 1883–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 16
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с. Соб’ятин Городківської  вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 231
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, м-ко Сокуль Рожищенської вол. Луцького пов.

215
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1809–1824: ф. 35, оп. 10, спр. 17; 1825–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 43;
1847–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 54; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 183;
1875: ф. 35, оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 1355
6. Шлюб: 1791–1792, 1809–1824: ф. 35, оп. 10, спр. 17; 1825–1846: ф. 35, оп. 10,
спр. 43; 1848–1865: ф. 35, оп. 1, спр. 54; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1,
спр. 183; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 1355
7. –
8. Смерть: 1809–1824: ф. 35, оп. 10, спр. 17; 1825–1846: ф. 35, оп. 10, спр. 43; 1847–
1865: ф. 35, оп. 1, спр. 54; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 183; 1875:
ф. 35, оп. 1, спр. 209; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 1355
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко  Сокуль Рожищенської вол.
Луцького пов.
4. Села: Духче, Копче, Мильськ, Навіз; Тростянецької вол. с. Грузятин; села
Велицької вол. Ковельського пов. Арсеновичі, Угли
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 180; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 207; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1903–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 732; 1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 1355; 1914–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1356; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 2889; 1923–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1357; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1358; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2238; 1927–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2241; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2893; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2897
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 180; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 207; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1903–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 732; 1909: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1355; 1914–1915, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1356; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 2889; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1357; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1358; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2238; 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2241; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2893; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2897
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 180; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 207; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1903–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 732; 1909: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1355; 1914–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1356; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 2889; 1923–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1357; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1358; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2238; 1927–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2241; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2893; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2897
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Сомин Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Новосілки
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –

216
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с. Сошичне Сошичненської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Запруддя, Качин, Личини, Олександрія
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 47; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1832–1843: ф. 195, оп. 1, спр. 3; 1840–1870: ф. 35, оп. 2, спр. 59; 1844–1856:
ф. 195, оп. 1, спр. 23; 1871–1895: ф. 35, оп. 2, спр. 303; 1879–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 431;
1896–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 911; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 943; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 944; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1596; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1611; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1631; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1654; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1674; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2530; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2551; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2567
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1832–1843: ф. 195,
оп. 1, спр. 3; 1840–1870: ф. 35, оп. 2, спр. 59; 1844–1856: ф. 195, оп. 1, спр. 23; 1871–1895:
ф. 35, оп. 2, спр. 303; 1876–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 431; 1896–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 911;
1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 943; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 944; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1596;
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1611; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1631; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1654; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1674; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2530; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2551; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2567
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 47; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1832–1843: ф. 195, оп. 1, спр. 3; 1840–1870: ф. 35, оп. 2, спр. 59; 1844–1856: ф. 195,
оп. 1, спр. 23; 1871–1895: ф. 35, оп. 2, спр. 303; 1876–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 431; 1896–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 911; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 943; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 944; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1596; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1611; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1631; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1654; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1674; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2530; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2551; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2567
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Ставки Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Овлочин
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
9. –
10. –

217
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Стара Вижва Седлищенської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Борзова, Брідки, Брунетівка, Мельники, Пісочне, Седлище, Чевель
5. Народження:1831: ф. 35, оп. 2, спр. 48; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 195; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 378; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 445; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 463; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 522; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 744;
1884: ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 853; 1886, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 320; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 875; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 308; 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 307; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 318; 1898–1899:
ф. 35, оп. 9, спр. 309; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 319; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 342; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 343; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 344; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 944; 1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 345; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 346; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 796; 1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 799; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 801; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 810; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 813;
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 815; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1390; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1425;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1443; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2273; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2289;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2307; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2324; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2343;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2925; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2943; 1932–1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2961
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 48; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 378; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 445; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 463; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 522;
1882: ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 744; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885:
ф. 35, оп. 2, спр. 853; 1886, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 320; 1887: ф. 35, оп. 2, спр. 875;
1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 308; 1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9,
спр. 307; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 318; 1898–1899: ф. 35, оп. 9, спр. 309; 1900–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 319; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 342; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 343; 1904: ф. 35, оп. 9,
спр. 344; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 944; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 345; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 346;
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 796; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 799; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 801; 1912:
ф. 35, оп. 9, спр. 810; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 813; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 815; 1921–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1390; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1425; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1443; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2273; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2289; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2307; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2324; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2343; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2925; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2943; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2961
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 48; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 195; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 378; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 445; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 463;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 522; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 625; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 744; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 783; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 853; 1886, 1893, 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 320;
1887: ф. 35, оп. 2, спр. 875; 1888–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 306; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 308;
1892, 1894–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 307; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 318; 1898–1899: ф. 35, оп. 9,
спр. 309; 1900–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 319; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 342; 1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 343; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 344; 1905: ф. 35, оп. 2, спр. 944; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 345;
1907: ф. 35, оп. 9, спр. 346; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 796; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 799; 1910:
ф. 35, оп. 9, спр. 801; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 810; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 813; 1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 815; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1390; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1425; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1443; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2273; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2289; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2307; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2324; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2343; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2925; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2943; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2961
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1032; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1073
10. –

218
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Стара Вижва Седлищенської вол. Ковельського пов.
4. Села: Брідки, Мельники, Чевель
5. Народження: 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 806
6. Шлюб: 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 806
7. –
8. Смерть: 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 806
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Старе Ратно Гірниківської вол.
Ковельського пов.
4. м. Нове Ратно, села: Видраниця, Гірники, Забріддя, Комарове, Конище,
Кортеліси, Лучичі, Поступель, Прохід, Старостине, Якуші; Датинської вол. Велимче,
Замшани;  Заболоттівської вол.  Жиричі, Здомишель,  Сеньки, Тур,  Шменьки;
Хотешівської вол. Річиця, Щедрогоще
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 102; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 141; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 252; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 305; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 369; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 447; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 499; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1259; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 606; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 667; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 734; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 824; 1885, 1887–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35,
оп. 9, спр. 169; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 175; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1911, 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 704; 1914–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1293; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1294; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2159; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2174; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2190; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2204; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2218; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2846; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2860; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2874
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 102; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 141; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 252; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 305; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 369; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 447; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 499; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1259; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 606; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 667; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 734; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 824; 1885, 1887–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35,
оп. 9, спр. 169; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 175; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1911, 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 704; 1914, 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1293; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1294; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2159; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2174; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2190; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2204; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2218; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2846; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2860; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2874
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 102; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 141; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 252; 1872: ф. 35, оп. 2, спр. 305; 1873: ф. 35, оп. 2, спр. 317а; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 369; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 447; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 499; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1259; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 606; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 667; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 734; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 824; 1885, 1887–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 168; 1886: ф. 35,

219
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 169; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 170; 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 175; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 176; 1899–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 177; 1902–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 178; 1906–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 703; 1910–1911, 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 704; 1914, 1918–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1289; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1290; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1293; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1294; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2159; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2174; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2190; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2204; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2218; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2846; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2860; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2874
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1019; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1132;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1226
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Старий Загорів Хорівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Загайці, Новий Загорів
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1848–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 7; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 193, оп, 1, спр. 60
6. Шлюб: 1840–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 7; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 193, оп, 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1840–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 7; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 193, оп, 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Старий Порицьк Порицької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Завидів, Переславичі, Трубки
5. Народження: 1829–1840: ф. 35, оп. 9, спр. 544; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1826–1840: ф. 35, оп. 9, спр. 544; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193,
оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1826–1838: ф. 35, оп. 9, спр. 544; 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846:
ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. Дошлюбні опитування: 1891–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 541; 1922–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2512
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Старі Кошари Старокошарівської
вол. Ковельського пов.
4. с. Калинівка

220
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 148; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 196
6. Шлюб: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 148; 1847: ф. 35, оп. 2,
спр. 196
7. –
8. Смерть: 1843: ф. 35, оп. 2, спр. 104; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 148; 1847: ф. 35,
оп. 2, спр. 196
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Старі Кошари Старокошарівської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Калинівка, Клевецьк, Краснодуб’я, Тупали
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 500; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1269; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 617; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 674; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 745; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 823; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 854;
1886–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 896; 1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 443; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 488; 1902, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 1098; 1903–
1905, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 620; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1919–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1099
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 500; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1269; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 617; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 674; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 745; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 823; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 854;
1886–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 896; 1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 443; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 488; 1902, 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 1098; 1903–
1905, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 620; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1919–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1099
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1879: ф. 35,
оп. 2, спр. 500; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1269; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 617; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 674; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 745; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 823; 1885: ф. 35, оп. 2, спр. 854;
1886–1891, 1893–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 489; 1892: ф. 35, оп. 2, спр. 896; 1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 443; 1898–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 488; 1902, 1906–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 1098; 1903–
1905, 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 620; 1910–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 621; 1914, 1919–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1099
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Старі Кошари Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Зілове, Калинівка, Клевецьк, Краснодуб’я, Кругель
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1880: ф. 35,
оп. 2, спр. 1269; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1100; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1101; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1102; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1790; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1813; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1835; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1860; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1884; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2641; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2668; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2694
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1269; 1912, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1860; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1100; 1924: ф. 35,

221
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 1101; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1102; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1790; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1813; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1835; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1884; 1931: ф. 35.
оп. 9, спр. 2641; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2668; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2694
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 379; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 446; 1880: ф. 35,
оп. 2, спр. 1269; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1100; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1101; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1102; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1790; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1813; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1835; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1860; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1884; 1931: ф. 35.
оп. 9, спр. 2641; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2668; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2694
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1018; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1131;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1225
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Старі Підцаревичі Ведмезької вол. Луцького пов.
4. Села: Колодії, Нові Підцаревичі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Старогорохів Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. м. Горохів, с. Скобелка
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1845–1848: ф. 35, оп. 3, спр. 4; 1847:
ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1842–1847: ф. 35, оп. 3, спр. 4; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1842–1847: ф. 35, оп. 3, спр. 4; 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Священномученика  Климента Папи  Римського, с.  Старосілля
Колківської вол. Луцького пов.
4. с. Розничі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 190; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 202; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 699
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 190; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 202; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 699

222
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 190; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 202; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 699
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Стенжаричі Коритницької вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Заболоття, Микитичі
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
 оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Стобихва Боровненської вол.
Ковельського пов.
4.  села  Повурської  вол.  Бережниця,  Черськ,  Сошичненської  вол.
с. Стобихівка
5. Народження: 1842–1874: ф. 35, оп. 2, спр. 69; 1875–1894: ф. 35, оп. 2, спр. 324;
1895–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 908
6. Шлюб: 1842–1874: ф. 35, оп. 2, спр. 69; 1875–1894: ф. 35, оп. 2, спр. 324; 1895–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 908
7. –
8. Смерть: 1842–1874: ф. 35, оп. 2, спр. 69; 1875–1894: ф. 35, оп. 2, спр. 324; 1895–
1914: ф. 35, оп. 2, спр. 908
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Стрільськ Любиковицької вол.
Ровенського пов.
4. Немовицької вол. с. Глушиця
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –

223
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Суськ Тростянецької вол. Луцького
пов.
4. Села: Бодячів, Звози, Словатичі, Хопнів, Рожищенської вол. с. Солтиси
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1853–1871: ф. 35, оп. 3, спр. 8; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 179; 1872–1883: ф. 35, оп. 9, спр. 31; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 206; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1884–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 40; 1890–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 51;
1899–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 566
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1853–1871: ф. 35, оп. 3, спр. 8; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 179; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 206; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1884–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 40; 1890–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 51; 1899–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 566
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1853–1871: ф. 35, оп. 3, спр. 8; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 179; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 206; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1884–1890: ф. 35,
оп. 9, спр. 40; 1891–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 51; 1899–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 566
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Суськ Тростянецької вол. Луцького
пов.
4. Села: Бодячів, Звози, Лище, Словатичі, Тростянець, Хопнів, Човниця, кол.:
Богонівщина, Климентівка, хут. Пляшеве; села Рожищенської вол. Вишеньки, Дубище,
Носачевичі
5. Народження: 1844–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 111; 1905–1910: ф. 35, оп. 9,
спр. 571; 1909, 1912, 1920–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 959; 1915–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 960;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 961; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 962; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1692;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1701; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1716; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1723; 1928–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2576
6. Шлюб: 1844–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 111; 1907–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 571; 1909,
1912, 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 959; 1915–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 960; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 961; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 962; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1692; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1701; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1716; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1723; 1928–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2576
7. –
8. Смерть: 1844–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 111; 1908–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 571;
1909, 1912, 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 959; 1915–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 960; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 961; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 962; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1692; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1701; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1716; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1723; 1928–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2576
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Свято-Семенівська церква,  с. Суходоли Хотячівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Дігтів, Новосілки
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60

224
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, с. Тагачин Любитівської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Залісці, Перковичі
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1046; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1162;
1939: ф. 35, оп. 2, спр. 1253
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Тагачин Любитівської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Залісці, Перковичі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 49; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 150; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 261; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 381; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 449; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1274; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 590; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 677; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 747; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 827; 1885, 1887, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 240; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 274; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1899–1902: ф. 35,
оп. 9, спр. 275; 1903–1904, 1906–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 827; 1925–1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2366; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2386; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2405; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2445; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2982; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3002; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 3020
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 49; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 150; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 261; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 381;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 449; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1274; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 590; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 677; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 747; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 827; 1885, 1887, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 274; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 275; 1903–1904,
1906–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 827; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2366; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2386;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2405; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2445; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2982; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3002; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3020
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 49; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 150; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 261; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 381;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 449; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1274; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 590; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 677; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 747; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 827; 1885, 1887, 1891–1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 240; 1894: ф. 35, оп. 9,

225
Міжархівний довідник
спр. 274; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 273; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 275; 1903–1904,
1906–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 827; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2366; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2386;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2405; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2445; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2982; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3002; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3020
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої  Богородиці, с. Твердині Кисилинської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Кисилин, м-ко Озютичі, с. Журавець
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Теремне Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. м. Луцьк, села: Борохів, Великі Підгайці, Дворець, Ківерці, Крупа, Малі
Підгайці, Підгайці, Ставок, Струмівка; Скобелківської вол. Володимир-Волинського
пов. с. Скобелка
5. Народження: 1792–1797: ф. 35, оп. 10, спр. 7; 1804–1812: ф. 35, оп. 10, спр. 11;
1813–1820: ф. 35, оп. 10, спр. 23; 1821–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 29; 1849–1863: ф. 35, оп. 10,
спр. 119; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1864–1877: ф. 35, оп. 3, спр. 19; 1871: ф. 35, оп. 1,
спр. 169; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 212; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878–1882: ф. 35, оп. 9,
спр. 68; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 69; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 83; 1897–1905: ф. 35,
оп. 9, спр. 71; 1906–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 654; 1919–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1165; 1922–
1923: ф. 35. оп. 9, спр. 1166; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1167; 1926–1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1936; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1937; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2721
6. Шлюб: 1792–1797, 1799–1803: ф. 35, оп. 10, спр. 7; 1804–1812: ф. 35, оп. 10,
спр. 11; 1814–1820: ф. 35, оп. 10, спр. 23; 1821–1822, 1824–1830: ф. 35, оп. 10, спр. 29;
1849–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 119; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1864–1877: ф. 35, оп. 3,
спр. 19; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 169; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 212; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392;
1878–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 68; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 69; 1890–1897: ф. 35, оп. 9,
спр. 83; 1898–1905: ф. 35, оп. 9, спр.71; 1906–1914, 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 654; 1918–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1165; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1166; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1167;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1936; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1937; 1929–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2721
7. –
8. Смерть: 1804–1812: ф. 35, оп. 10, спр. 11; 1813–1820: ф. 35, оп. 10, спр. 23; 1821–
1831: ф. 35, оп. 10, спр. 29; 1849–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 119; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1864–1877: ф. 35, оп. 3, спр. 19; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 169; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 212;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1878–1882: ф. 35, оп. 9, спр. 68; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 69;

226
Державний архів Волинської області
1890–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 83; 1898–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 71; 1906–1920: ф. 35, оп. 9,
спр. 654; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1165; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1166; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1167; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1936; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1937; 1929–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2721
9. Дошлюбні опитування: 1874–1888: ф. 35, оп. 10, спр. 241
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Іоанно-Зачатіївська церква, с. Тишковичі Грибовицької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Кропивщина, Малі Бискупичі, Русовичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Топилище Порицької  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Завидів, хут. Деречин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Торговище Мацеївської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Окунин, села Турійської вол. Кустичі, Растів, Соловичі; Старокошарівської
вол. м-ко Миляновичі, с. Зілове та ін.
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 50; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1844–1866:
ф. 35, оп. 1, спр. 42; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 151; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 262; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 382; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 450; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1273; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 591; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 678; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 747; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 828; 1885–1886, 1888–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 276; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 277; 1894–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 278; 1897, 1903: ф. 35,

227
Міжархівний довідник
оп. 9, спр. 280; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 279; 1907–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 830; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 835; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1479; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1480; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2367; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2406; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2427; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2446; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2983;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3003; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3021
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 50; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 151; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 262; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 382; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 450;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1273; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 591; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 678; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 747; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 828; 1885–1886,
1888–1889, 1891–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 276; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 277; 1895–
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 278; 1897, 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 280; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288;
1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 279; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 830; 1914–1915: ф. 35, оп. 9,
спр. 835; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1479; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1480; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2367; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2406; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2427; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2446; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2983; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3003; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 3021
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 50; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 151; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 262; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 382; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 450;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 507; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1273; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 591; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 678; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 747; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 828; 1885–1886,
1888–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 276; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 277; 1895–1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 278; 1897, 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 280; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288; 1899–1902:
ф. 35, оп. 9, спр. 279; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 830; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 835;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1479; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1480; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2367; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2406; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2427; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2446; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2983; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3003; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3021
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1047; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1134
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Апостола, першомученика і Архідиякона Стефана, м-ко
Торчин Торчинської вол. Луцького пов.
4. Села: Великий Окорськ, Квасовиця, Литва, Малий Окорськ; Кисилинської
вол. Володимир-Волинського пов. с. Смолигів
5. Народження: 1852–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 185; 1875:
ф. 35, оп. 1, спр. 222; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1169; 1923–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1168
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 185; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 222; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1169; 1924–1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1168
7. –
8. Смерть: 1852–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 185; 1875:
ф. 35, оп. 1, спр. 222; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1909, 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 1169; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1168
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

228
Державний архів Волинської області
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Тристень Щуринської вол. Луцького
пов.
4. Села: Баб’є, Щурин
5. Народження: 1839–1851, 1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23
6. Шлюб: 1839–1851, 1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1839–1851, 1855: ф. 35, оп. 1, спр. 23
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Тростянець Тростянецької вол. Луцького пов.
4. Села: Лички, Лище, Озеро, Острів, Словатичі, Суськ, Хопнів, Човниця, Яро-
мель, кол. Віцентівка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 182; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 211; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 964; 1896–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 59; 1908–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 576; 1910–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 578;
1915–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 963; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 966; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 965; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1693; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1702; 1927–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1733; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1738; 1930–1931:  ф. 35, оп. 9, спр. 2583
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 182; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 211; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1890–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 964; 1897–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 59; 1914–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 963; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 966;
1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 965; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1693; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1702;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1733; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1738; 1930, 1932:  ф. 35, оп. 9, спр. 2583
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 182; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 211; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1890–1897, 1905–1906, 1920–1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 964; 1898–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 59; 1907–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 576; 1914–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 963; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 966; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 965;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1693; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1702; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1733;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1738; 1930–1932:  ф. 35, оп. 9, спр. 2583
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Троянівка Городківської вол.
Луцького пов.
4. м-ко Гулевичі, села: Градиськ, Іванівка; Сильненської вол. с. Нова Руда, села
Повурської вол. Ковельського пов. Бережниця, Черськ, Чорнявка
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 176; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 196; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1269; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 2107; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2118; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2126; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2134; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2145; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2157; 1930–1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2825; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2836; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2844
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 176; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 196; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1269; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 2107; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2118; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2126; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2134; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2145; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2157; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2825; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2836; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2844

229
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 176; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 196; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1269; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 2107; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2118; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2126; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2134; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2145; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2157; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2825; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2836; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2844
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1020; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1135;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1227
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Тупали Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Залісці, Краснодуб’я, Кругель, Перевісся, Мацеївської вол. с. Паридуби
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 152; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 263; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 383; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 451; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 508; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1272; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 592; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 748; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 829; 1885–1886, 1888, 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 282; 1887, 1891, 1895–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 281; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 276; 1899–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1903–1907, 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 828; 1908, 1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 830; 1915, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2387; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1481; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1482; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2368; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2407; 1928–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2428; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2447; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2984; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3004; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3022
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 152; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 263; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 383; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 451; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 508; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1272; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 592; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 748; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 829; 1885–1886, 1888, 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 282; 1887, 1891, 1895–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 281; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 276; 1899–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1903–1907, 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 828; 1908, 1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 830; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1481; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1482; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2368; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2387; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2407; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2428; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2447; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2984; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3004; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3022
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 152; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 263; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 383; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 451; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 508; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1272; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 592; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 748; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 829; 1885–1886, 1888, 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9,
спр. 282; 1887, 1891, 1895–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 281; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 276; 1899–
1902: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1903–1907, 1909–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 828; 1908, 1913: ф. 35,
оп. 9, спр. 830; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1481; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1482; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2368; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2387; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2407; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2428; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2447; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2984; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3004; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3022
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1021; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1136;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1228
10. –

230
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого великомученика  Микити, с.  Тур Заболоттівської  вол.
Ковельського пов.
4. с. Заболоття
5. Народження: 1842–1860: ф. 35, оп. 1, спр. 37; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 155; 1861:
ф. 35, оп. 2, спр. 263; 1861–1875: ф. 35, оп. 10, спр. 205; 1876–1884: ф. 35, оп. 9, спр. 223;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 384; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 452; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 509; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 1260; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 593; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 682; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 749; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 830; 1885–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 224; 1885–1889,
1891–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 225; 1890, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 226; 1891–1897:
ф. 35, оп. 9, спр. 227; 1897–1898, 1900–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 228; 1897–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 723; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1903–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 725; 1911–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 726; 1921–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1334; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1335; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1336; 1925–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2188
6. Шлюб: 1842–1860: ф. 35, оп. 1, спр. 37; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 155; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 263; 1861–1875: ф. 35, оп. 10, спр. 205; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 384; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 452; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 509; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1260; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 593; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 682; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 749; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 830; 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 224;
1885–1889, 1891–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 225; 1890, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 226;
1892–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 227; 1897–1898, 1900–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 228; 1898–1899:
ф. 35, оп. 9, спр. 724; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1900–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 723; 1903–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 725; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 726; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1334; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1335; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1336; 1925–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2188
7. –
8. Смерть: 1842–1855: ф. 35, оп. 1, спр. 37; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 155; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 263; 1861–1875: ф. 35, оп. 10, спр. 205; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 384; 1878: ф. 35,
оп. 2, спр. 452; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 509; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1260; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 593; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 682; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 749; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 830;
1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 224; 1885–1889, 1891–1892, 1894–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 225;
1890, 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 226; 1892–1897: ф. 35, оп. 9, спр. 227; 1897–1898, 1900–1902:
ф. 35, оп. 9, спр. 228; 1898–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 724; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 283; 1903–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 725; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 726; 1921–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1334; 1922–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1335; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1336; 1925–1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2188
9. Дошлюбні опитування: 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 784; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 2259
Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1022; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1137;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1229
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика  Димитрія, с. Туричани Олеської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Вулька-Дулібська, Дуліби, Перевали; Вербської вол. с. Ягідне
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

231
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Євстафіївська церква, м-ко Турійськ Турійської вол. Ковельського пов.
4. Села: Кульчин, Мировичі, Растів, Селець, Ставок; Кримненської вол. Воло-
димир-Волинського пов. с. Любохини
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 51; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 153; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 264; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 385; 1878: ф. 35, оп. 2,
спр. 453; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1271; 1881: ф. 35, оп. 2,
спр. 594; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 750; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 831;
1885–1886, 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 284; 1887, 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1889–1890, 1893–
1894: ф. 35, оп. 9, спр. 287; 1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 286; 1897–1898: ф. 35,
оп. 9, спр. 288; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289; 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 833; 1913–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 1483
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 51; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 153; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 264; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 385; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 453;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1271; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 594; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 750; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 831; 1885–1886,
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 284; 1887, 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1889–1890, 1893–1894: ф. 35,
оп. 9, спр. 287; 1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 286; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288;
1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289; 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 833; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1483
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 51; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 153; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 264; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 385; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 453;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1271; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 594; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 681; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 750; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 831; 1885–1886,
1888: ф. 35, оп. 9, спр. 284; 1887, 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1889–1890, 1893–1894: ф. 35,
оп. 9, спр. 287; 1892, 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 286; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288;
1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289; 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 833; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1483
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, м-ко Турійськ Турійської вол. Ковельського пов.
4. Села: Кустичі, Селець, Соловичі, Ставок
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 52; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1483; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1485; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1488; 1925–1926: ф. 35,

232
Державний архів Волинської області
оп. 9, спр. 2350; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2370; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2389; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2409; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2430; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2966;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2987; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3006
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 52; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1483; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1485; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1488; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2350; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2370; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2389; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2409; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2430; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2966; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2987; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3006
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 52; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1483; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1485; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1488; 1926: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2350; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2370; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2389; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2409; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2430; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2966; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2987; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3006
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1048; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1138;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1230
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Преображення  Господнього,  м-ко  Турійськ  Турійської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Дольськ, Кульчин, Кустичі, Селець, Соловичі, Ставок; Старокошарівської
вол. с. Ружин
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 53; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 154; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 265; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 386;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 454; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 511; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1270; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 595; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 683; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 2347; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 751; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 832; 1885–1886, 1888–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 284;
1887, 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 287; 1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 286; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289;
1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 833; 1913–1914, 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1483; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1484;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1486; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1487; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2351; 1926–
1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2371; 1926–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2352; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2390;
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2410; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2431; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2965;
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2986
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 53; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1846: ф. 35, оп. 2, спр. 154; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 265; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 386; 1878:
ф. 35, оп. 2, спр. 454; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 511; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1270; 1881: ф. 35,
оп. 2, спр. 595; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 683; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 2347; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 751; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 832; 1885–1886, 1888–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 284; 1887,
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 287; 1895–1896: ф. 35, оп. 9,
спр. 286; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289; 1903–1905:
ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 833;
1913–1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1483; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1484; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1486; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1487; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2351; 1927–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2352; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2371; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2390; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2410; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2431; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2965; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2986
7. –

233
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 53; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 154; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 265; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 386;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 454; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 511; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1270; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 595; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 683; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 2347; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 751; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 832; 1885–1886, 1888–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 284;
1887, 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 285; 1890, 1893–1894: ф. 35, оп. 9, спр. 287; 1892, 1895–1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 286; 1897–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 288; 1899–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 289;
1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 290; 1906–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1909–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 833; 1913–1914, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1483; 1923–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1484;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1486; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1487; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2351; 1927–
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2352; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2371; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2390; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2410; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2431; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2965; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2986
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1023; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1140;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1231
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська,  с. Туропин Вербської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Мокрець
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1860–1877: ф. 35, оп. 3, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1927, 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1860–1885: ф. 35, оп. 3, спр. 15; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2419
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Тутовичі Городецької вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1826–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 45; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 175; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 210; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1826–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 45; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 175; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 210; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1826–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 45; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 175; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 210; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. Дошлюбні опитування: 1838–1842, 1845–1848, 1850–1860: ф. 35, оп. 10, спр. 87
10. –

234
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Угли Велицької вол. Ковельського пов.
4. с. Арсеновичі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 54; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 209; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 266; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 387; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 455; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 512; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1275; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 596; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 684; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 752; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 833; 1885–1886, 1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 510; 1887:
ф. 35, оп. 9, спр. 469; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 527; 1903–
1905, 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 622; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1913–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 1103; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2643; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2670; 1933: ф. 35, оп. 9,
спр. 2696
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 54; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 266; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 387; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 455;
1879: ф. 35, оп. 2, спр. 512; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1275; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 596; 1882:
ф. 35, оп. 2, спр. 684; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 752; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 833; 1885–1886,
1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 510; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 469; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 607;
1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 527; 1903–1905, 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 622; 1906: ф. 35,
оп. 9, спр. 829; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1103; 1931: ф. 35, оп. 9. спр. 2643; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2670; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2696
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 54; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 209; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 266; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 387;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 455; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 512; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1275; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 596; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 684; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 752; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 833; 1885–1886, 1888–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 510; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 469;
1897: ф. 35, оп. 9, спр. 607; 1898–1902: ф. 35, оп. 9, спр. 527; 1903–1905, 1907–1912: ф. 35,
оп. 9, спр. 622; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 829; 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 1103; 1931: ф. 35,
оп. 9. спр. 2643; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2670; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2696
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1024; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1139;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1232
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Угринів Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Губин, Шклинь
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого першомученика Архидиякона Стефана, с. Усичі Торчинської
вол. Луцького пов.
4. с. Шепель

235
Міжархівний довідник
5. Народження: 1804–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 10а
6. Шлюб: 1805–1811, 1813, 1815–1816, 1818–1820, 1822–1826, 1828–1831: ф. 35,
оп. 10, спр. 10а
7. –
8. Смерть: 1804–1831: ф. 35, оп. 10, спр. 10а
9. Дошлюбні опитування: 1842–1848: ф. 35, оп. 10, спр. 97
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, м-ко Устилуг Коритницької вол.
Володимир-Волинського пов.
4.  Села:  Видранка,  Залужжя,  Тростянка;  Хотячівської  вол.  с.  Ізов,
Грубешівського пов. Люблінської губернії с. Лужків
5. Народження: 1920–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 855; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 856
6. Шлюб: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 856
7. –
8. Смерть: 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 856
9. Дошлюбні опитування: 1927–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1529
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святої  Трійці,  м-ко Устилуг  Коритницької вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Видранка, Залужжя, Пузів, Тростянка, Грубешівського пов. Люблінської
губернії с. Лужків
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 857
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 857
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 857
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Уховецьк Любитівської вол. Ковельського пов.
4. Села: Кайтанівка, Мар’янівка; Повурської вол. с. Кричевичі
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 55; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 135; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 267;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 388; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 456; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 1275; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 597; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 685; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 752; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 834; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 523; 1897, 1903,

236
Державний архів Волинської області
1909, 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1104; 1898–1901, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1105; 1902: ф. 35,
оп. 9, спр. 522; 1904–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 623; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 624;
1920–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1837; 1922, 1924–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1815; 1923, 1926–
1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2671; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1106; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1792;
1924, 1927–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1862; 1926–1927, 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1886;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2644; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2697
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 55; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58;
1846: ф. 35, оп. 2, спр. 135; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 267; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 388; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 456; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880: ф. 35,
оп. 2, спр. 1275; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 597; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 685; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 752; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 834; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 523; 1897, 1903, 1909,
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1104; 1898–1901, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1105; 1902: ф. 35, оп. 9,
спр. 522; 1904–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 623; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 624; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1106; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1792; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1815; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1837; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1862; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1886; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2644; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2671; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2697
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 55; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 135; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 267;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 388; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 456; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 510; 1880:
ф. 35, оп. 2, спр. 1275; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 597; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 685; 1883: ф. 35,
оп. 2, спр. 752; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 834; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 523; 1897, 1903,
1909, 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1104; 1898–1901, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1105; 1902: ф. 35,
 оп. 9, спр. 522; 1904–1908, 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 623; 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 624;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1106; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1792; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1815; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1837; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1862; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1886; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2644; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2671; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2697
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1025; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1141
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Фалемичі Микуличівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Вулька Фалемичівська, Горичів, Зимне
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2484
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Фусів Підберезівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Княже
5. Народження: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55

237
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 19; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 55
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Хворостів Микуличівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Бегета, кол.: Владиславівка, Дуєве, Яворівка, села Кисилинської вол.  Губин,
Тумин
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1927–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1533; 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2486; 1931–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2494
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1927–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1533; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2486; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2494
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1927–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1533; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2486; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2494
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Хворостів Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Комарів; Любомльської вол. с. Руда
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Хиночі Бережницької вол. Луцького
пов.

238
Державний архів Волинської області
4. с. Радижеве
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига Михаїла, с.  Хмелів Микуличівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Підгайці, Хмелівка, Хобултова
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої  Богородиці, с. Хобултова Микуличівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Підгайці, Хмелів, Хмелівка
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Холонів Скобелківської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Бранівської вол. с. Борочиче
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

239
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Миколая,  с. Холопичі Кисилинської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Війниця, Павловичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, с. Хопнів Тростянецької вол. Луцького пов.
4. с. Острів
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 225
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 225
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 225
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Онуфріївська церква, с. Хорів Хорівської вол. Володимир-Волинського
пов.
4. Села: Кремеш, Цевеличі
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60

240
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Хорлупи Олицької вол. Дубенського
пов.
4. Села:  Одеради, Пальче; Піддубцівської вол. Луцького пов. Котів, Романів
5. Народження: 1860–1863, 1868–1872, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 28; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 692; 1884, 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 45; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 968; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 969
6. Шлюб: 1860–1871, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 28; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 692; 1884,
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 45; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 968; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 969
7. –
8. Смерть: 1860–1872, 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 28; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 692; 1884,
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 45; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 968; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 969
9. Дошлюбні опитування: 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 967
Сповідальні відомості: 1929–1934: ф. 35, оп. 9, спр. 66
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Василія Великого, с. Хорлупи Олицької вол. Дубенського
пов.
4. Села: Пальче, Покащів; Піддубцівської вол. Луцького пов. Верхівка, Звірів,
Котів
5. Народження: 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1703; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1717
6. Шлюб: 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1703; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1717
7. –
8. Смерть: 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1703; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1717
9. Дошлюбні опитування: 1922–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1684; 1927–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1724
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с. Хорохорин Щуринської  вол.
Луцького пов.
4. Села: Зубильне, Семеринки
5. Народження: 1821–1832, 1836: ф. 35, оп. 10, спр. 34; 1836–1858: ф. 35, оп. 1,
спр. 19; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 223;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1821, 1823–1824, 1826–1830, 1832–1837: ф. 35, оп. 10, спр. 34; 1838–1858:
ф. 35, оп. 1, спр. 19; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 223; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392

241
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1821–1837: ф. 35, оп. 10, спр. 34; 1838, 1840–1858: ф. 35, оп. 1, спр. 19;
1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 177; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 223; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. Дошлюбні опитування: 1805–1837: ф. 35, оп. 10, спр. 6
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с. Хотешів Хотешівської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Бірки, Козел, Мельники-Мостище, хут. Котуш
5. Народження: 1842–1861: ф. 35, оп. 2, спр. 70; 1862–1882: ф. 35, оп. 2, спр. 274;
1883–1891: ф. 35, оп. 2, спр. 753; 1892–1902: ф. 35, оп. 2, спр. 897; 1903–1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 932; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 945; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 946; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 948; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 947; 1924–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1612; 1925, 1931–1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2569; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1597; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1613; 1927–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2553; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1632; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1655
6. Шлюб: 1842–1861: ф. 35, оп. 2, спр. 70; 1862–1882: ф. 35, оп. 2, спр. 274; 1883–
1891: ф. 35, оп. 2, спр. 753; 1892–1902: ф. 35, оп. 2, спр. 897; 1903–1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 932; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 945; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 946; 1923–1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 947; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 948; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1612; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1597; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1613; 1927–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2553; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1632; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1655; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2569
7. –
8. Смерть: 1842–1861: ф. 35, оп. 2, спр. 70; 1862–1882: ф. 35, оп. 2, спр. 274; 1883–
1891: ф. 35, оп. 2, спр. 753; 1892–1902: ф. 35, оп. 2, спр. 897; 1903–1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 932; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 945; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 946; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 948; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 947; 1924–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1612; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1597; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1613; 1927–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2553; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1632; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1655; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2569
9. Дошлюбні опитування: 1881–1885, 1888–1889: ф. 35, оп. 1, спр. 343; 1885–
1887: ф. 195, оп. 1, спр. 78
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Свято-Євстафіївська церква, с. Хотячів Хотячівської вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. Села: Верхнів, Ізов, Русів: кол. Фундум, Коритницької вол. м-ко Устилуг
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920, 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 853; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 854; 1925–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2481
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920, 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 853; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 854; 1925–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2481
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,

242
Державний архів Волинської області
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1920, 1922–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 853; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 854; 1925–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2481
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих Апостолів Петра і Павла, с. Цевеличі Хорівської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Цегів Бранівської вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Борисковичі, Довге
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1845–1858:
ф. 35, оп. 1, спр. 46; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1919–1924: ф. 35,
оп. 10, спр. 145
9. Дошлюбні опитування: 1852–1870: ф. 35, оп. 10, спр. 145; 1870–1871: ф. 35,
оп. 10, спр. 233; 1879–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 80; 1896–1897: ф. 193, оп. 1, спр. 162
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Цегів Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Борисковичі, Довге
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Дошлюбні опитування: 1897–1902: ф. 193, оп. 1, спр. 162
10. –

243
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Церковка Повурської вол.
Ковельського пов.
4. с. Черемошне
5. Народження: 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 268; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255
6. Шлюб: 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 268; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255
7. –
8. Смерть: 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 268; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Цміни Ведмезької вол. Луцького пов.
4. Села: Підгаття, Хряськ
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Цумань Сильненської вол. Луцького пов.
4. Села:  Грем’яче, Карпилівка,  Якубчиці; Рожищенської вол. с.  Дубище,
Олицької вол. Дубенського пов. с. Башлики
5. Народження: 1818–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 46; 1837–1838: ф. 35, оп. 1, спр. 9;
рік не вказаний: ф. 35, оп. 1, спр. 32; 1840–1851: ф. 35, оп. 1, спр. 49; 1852–1865: ф. 35,
оп. 1, спр. 64
6. Шлюб: 1818–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 46; 1829–1838: ф. 35, оп. 1, спр. 9; 1839–
1851: ф. 35, оп. 1, спр. 49; 1852–1854: ф. 35, оп. 1, спр. 64
7. –
8. Смерть: 1818–1828: ф. 35, оп. 10, спр. 46; 1829–1838: ф. 35, оп. 1, спр. 9; 1839–
1851: ф. 35, оп. 1, спр. 49
9. Дошлюбні опитування: 1838–1840: ф. 35, оп. 10, спр. 89
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Цумань Сильненської вол. Луцького
пов.
4. Села: Берестяни, Грем’яче, Карпилівка, Скреготівка, Якубчиці; Рожищенської
вол. с. Дубище, Олицької вол. Дубенського пов. с. Башлики, кол. Кадище
5. Народження: 1810–1817: ф. 35, оп. 10, спр. 19; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1866–1876: ф. 35, оп. 9, спр. 30; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 173; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 213;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1877–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 34; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 36;
1889–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 50; 1896–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 58; 1901–1906: ф. 35, оп. 9,
спр. 62; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 572; 1912–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 974; 1919–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 977; 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 978; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 979; 1924–

244
Державний архів Волинської області
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1686; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1696; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1707;
1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1721; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1727; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1736; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2579
6. Шлюб: 1810–1815: ф. 35, оп. 10, спр. 19; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 173; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 213; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1880: ф. 35, оп. 9,
спр. 34; 1883–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 36; 1890–1895: ф. 35, оп. 9, спр. 50; 1896–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 58; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 62; 1907–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 572; 1913–1919:
ф. 35, оп. 9, спр. 974; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 977; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 979; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1686; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1696; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1707; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 1721; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1727; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1736; 1930–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2579
7. –
8. Смерть: 1810–1817: ф. 35, оп. 10, спр. 19; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 173; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 213; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1877–1881:
ф. 35, оп. 9, спр. 34; 1883–1887: ф. 35, оп. 9, спр. 36; 1890–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 50; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 58; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 62; 1906–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 572;
1913–1918: ф. 35, оп. 9, спр. 974; 1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 976; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 979; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1686; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1696; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1707; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1721; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1727; 1929–1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1736; 1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2579
9. Дошлюбні опитування: 1841–1850: ф. 35, оп. 10, спр. 89; 1914–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 975; 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1680
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої  великомучениці Параскеви, с. Чаруків  Чаруківської вол.
Луцького пов.
4. с. Вигуричі, хут. Шпрахи
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 150; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 150; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 150; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 199; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Черемошне Повурської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Горно, Любарка, Повурськ, Смоляри, Церковка, хут. Кульно; села
Любитівської вол. Стеблі, Уховецьк; Несухоїженської вол. с. Скулин
5. Народження: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 156; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 211; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 268; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 389; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 457; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 514; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 619; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 686; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 754; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 835; 1885–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 524; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 525; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 526; 1904–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 625; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 626; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1108;

245
Міжархівний довідник
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1109; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1107; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1110; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1791; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1814; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1836; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1861; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1885; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2642;
1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2669; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2695
6. Шлюб: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 156; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 211; 1861: ф. 35, оп. 2,
спр. 268; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 389; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 457; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 514;
1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 619; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 686; 1883:
ф. 35, оп. 2, спр. 754; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 835; 1886–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 524; 1891–
1896: ф. 35, оп. 9, спр. 525; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 526; 1904–1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 625; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 626; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1108; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1109; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1107; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1110; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1791; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1814; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1836; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1861; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1885; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2642; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2669; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2695
7. –
8. Смерть: 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 156; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 211; 1861: ф. 35,
оп. 2, спр. 268; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 389; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 457; 1879: ф. 35, оп. 2,
спр. 514; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1255; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 619; 1882: ф. 35, оп. 2,
спр. 686; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 754; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 835; 1885–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 524; 1891–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 525; 1897–1903: ф. 35, оп. 9, спр. 526; 1904–1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 625; 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 626; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1108;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1109; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1107; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1110; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1791; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1814; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1836; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1861; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1885; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2642; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2669; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2695
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1049; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1142;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1233
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Чернче Хотешівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Бірки, Острівок, Підбороччя, Хотешів; Великоглушанської вол. Велика
Глуша, Видерта
5. Народження: 1842–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 98; 1852–1883: ф. 35, оп. 3, спр. 6;
1883: ф. 35, оп. 3, спр. 10; 1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 435; 1892–1898: ф. 35, оп. 9,
спр. 436; 1896–1914: ф. 35, оп. 2, спр. 912; 1899–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 437; 1907–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 565; 1915, 1920–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 949; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 950;
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 951; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 952; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 953;
1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1599; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1615; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1634; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1676; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2532; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2570
6. Шлюб: 1842–1853, 1855: ф. 35, оп. 10, спр. 98; 1855–1883: ф. 35, оп. 3, спр. 10;
1884–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 435; 1892–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 436; 1896–1914: ф. 35, оп. 2,
спр. 912; 1900–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 437; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 565; 1915, 1920–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 949; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 950; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 951; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 952; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 953; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1599; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1615; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1634; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1676; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2532; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2570
7. –
8. Смерть: 1842–1852: ф. 35, оп. 10, спр. 98; 1853–1883: ф. 35, оп. 3, спр. 10; 1884–
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 435; 1892–1898: ф. 35, оп. 9, спр. 436; 1896–1914: ф. 35, оп. 2,

246
Державний архів Волинської області
спр. 912; 1899–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 437; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 565; 1915, 1920–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 949; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 950; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 951; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 952; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 953; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1599; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1615; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1634; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1676; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2532; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2570
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Черчиці Полонківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Гнідава, Зміїнець, Кічкарівка, Красне, Малий Омеляник, Рованці
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Дошлюбні опитування: 1871–1879: ф. 35, оп. 10, спр. 232; 1888–1899: ф. 35,
оп. 10, спр. 264
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого  Миколая,  с. Черчичі Микуличівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Бубнів, Руснів
5. Народження: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861:
ф. 193, оп. 1, спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35,
оп. 1, спр. 132
6. Шлюб: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 132
7. –
8. Смерть: 1844: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1847: ф. 193, оп. 1, спр. 15; 1861: ф. 193, оп. 1,
спр. 53; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 55; 1864: ф. 35, оп. 10, спр. 215; 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 132
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська,  с. Чесний Хрест Микуличівської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. с. Селець
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864:
ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 60
9. –
10. –

247
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3.  Церква Преображення  Господнього, с.  Четвертня Тростянецької  вол.
Луцького пов.
4. Села: Боровичі, Луків, Незвір, Смердин
5. Народження: 1840–1848: ф. 35, оп. 9, спр. 157; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 158; 1873–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 160; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 219; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1903–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 698; 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 702;
1916–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1285; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1287; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1286; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2108; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2127; 1928–1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2135; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2146; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2158; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2826; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2837; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2845
6. Шлюб: 1839–1848: ф. 35, оп. 9, спр. 157; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 158; 1873–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 160; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 219; 1877: ф. 35,
оп. 2, спр. 392; 1905–1907: ф. 35, оп. 9, спр. 698; 1908–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 702; 1917–
1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1285; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1287; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1286;
1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2108; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2127; 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2135; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2146; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2158; 1931: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2826; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2837; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2845
7. –
8. Смерть: 1839–1848: ф. 35, оп. 9, спр. 157; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 158; 1873–1880: ф. 35, оп. 9, спр. 160; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 219; 1877:
ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1903–1909: ф. 35, оп. 9, спр. 698; 1910–1912: ф. 35, оп. 9, спр. 702;
1916–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1285; 1922–1923, 1943: ф. 35, оп. 9, спр. 1287; 1924: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1286; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2108; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2127;
1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2135; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2146; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2158;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2826; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2837; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2845
9. Дошлюбні опитування: 1873–1879: ф. 35, оп. 9, спр. 160; 1943–1944: ф. 35,
оп. 9, спр. 1287
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Чорниж Сильненської вол. Луцького
пов.
4. Села: Гораймівка, Грем’яче, Карпилівка, Красноволя, Матвейки, Цумань,
Якубчиці; Олицької вол. Дубенського пов. с. Башлики
5. Народження: 1842–1861, 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 39; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1871: ф. 35, оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 197; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1923–
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1266
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1859–1861: ф. 35, оп. 1, спр. 39; 1871: ф. 35,
оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 197; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1923–1924: ф. 35,
 оп. 9, спр. 1266
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 197; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1266
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Предтечі, с. Чорніїв Новодвірської вол. Володимир-
Волинського пов.

248
Державний архів Волинської області
4. Села: Маковичі, Серкізів
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Чорніїв Новодвірської  вол.
Володимир-Волинського пов.
4. Села: Берестова, Новий Двір, Свинарин, Сушибаба
5. Народження: 1861, 1873, 1884, 1894, 1898–1900, 1904, 1913, 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2369; 1887, 1891–1893, 1895, 1897, 1901–1902, 1927: ф. 35, оп. 9. спр. 2388; 1920–1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1489; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1490; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1491; 1927–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2408; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2429; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2448;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2985; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3005; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 3023
6. Шлюб: 1893, 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2369; 1909, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2388;
1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1489; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1490; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1491;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2408; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2429; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2448; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2985; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3005; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3023
7. –
8. Смерть: 1920–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1489; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1490; 1925:
ф. 35, оп. 9,спр. 1491; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2369; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2388; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2408; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2429; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2448; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2985; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3005; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3023
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1143; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1234
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, м-ко Чарторийськ Ведмезької вол.
Луцького пов.
4. с. Козлиничі
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 174; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 208; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 174; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 208; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 174; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 208; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –

249
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Чарторийськ Ведмезької вол.
Луцького пов.
4. Села: Будки, Новосілки
5. Народження: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 159; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 220; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 159; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 220; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 159; 1875: ф. 35,
оп. 1, спр. 220; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Шайно Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Городище, Красноволя; Седлищенської вол. с. Мизове
5. Народження: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 56; 1832: ф. 35,
оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 157; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 269; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 391; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 458; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 513; 1880: ф. 35, оп. 2,
спр. 1256; 1881: ф. 35, оп. 2, спр. 620; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 687; 1883: ф. 35, оп. 2,
спр. 755; 1884: ф. 35, оп. 2, спр. 836; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 293; 1897–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 294; 1902–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 788; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 816; 1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1391; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1404; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1411; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1428; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1446; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2275; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 2291; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2309; 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2326;
1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2345; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2927; 1931–1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2945; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2963
6. Шлюб: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 56; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 157; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 269; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 391;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 458; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 513; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1256; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 620; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 687; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 755; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 836; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 293; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 294; 1902–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 788; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 816; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1391;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1404; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1411; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1428; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1446; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2275; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2291; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2309; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2326; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2345; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2927; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2945; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2963
7. –
8. Смерть: 1829: ф. 35, оп. 2, спр. 1; 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 56; 1832: ф. 35, оп. 2,
спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2, спр. 157; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 269; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 391;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 458; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 513; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 1256; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 620; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 687; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 755; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 836; 1885–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 293; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 294; 1902–
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 788; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 816; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1391;
1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1404; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1411; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1428; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1446; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2275; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2291; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2309; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2326; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2345; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2927; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2945; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2963

250
Державний архів Волинської області
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1026; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1144;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1235
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Шацьк Шацької вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Кропивники, Лобачі, Мельники, Плоске, Світязь
5. Народження: 1834–1835: ф. 35, оп. 10, спр. 63; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847:
ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1904, 1909, 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2465; 1911–1915, 1917, 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1492; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1493; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1494; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1495; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2449; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2455; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2460; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2470; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3024; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 3028;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3033
6. Шлюб: 1822–1830, 1833–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 63; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113;
1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1922–1923:
ф. 35, оп. 9, спр. 1493; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1494; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1495; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2449; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2455; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2460; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 2465; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2470; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3024; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 3028; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3033
7. –
8. Смерть: 1836–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 63; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847:
ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1922–1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1493; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1494; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1495; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 2449; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2455; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2460; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2465; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2470; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 3024; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 3028; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 3033
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1061; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1163;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1251
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Шельвів Хорівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Вілька Шельвівська, Гранатів, Заячиці, Марковичі, Роговичі
5. Народження: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1119; 1925–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1893; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1897;
1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2699
6. Шлюб: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1119; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1893; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1897;
1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2699

251
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35,
оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1923–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1119; 1926–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1893; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1897;
1930–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2699
9. Дошлюбні опитування: 1923–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1892
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Шепель Торчинської вол. Луцького
пов.
4. Села: Заболотці, Усичі
5. Народження: 1824–1834: ф. 35, оп. 10, спр. 40; 1852–1853: ф. 35, оп. 10,
спр. 149; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 221; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392;
1919–1925: ф. 35, оп. 10, спр. 97
6. Шлюб: 1824–1830, 1832–1834: ф. 35, оп. 10, спр. 40; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1871: ф. 35, оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 221; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
8. Смерть: 1824–1834: ф. 35, оп. 10, спр. 40; 1852–1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1871: ф. 35, оп. 1, спр. 172; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 221; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392; 1923:
ф. 35, оп. 10, спр. 97
9. Дошлюбні опитування: 1868–1870: ф. 35, оп. 10, спр. 97
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Шклинь Чаруківської вол. Луцького
пов.
4. Села: Губин, Угринів
5. Народження: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
6. Шлюб: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
8. Смерть: 1877: ф. 35, оп. 1, спр. 226
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Шпиколоси Підберезівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. с. Ляшки
5. Народження: 1838–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 83; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845:
ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
6. Шлюб: 1838–1864: ф. 35, оп. 10, спр. 83; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35,
оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1838–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 83; 1841: ф. 35, оп. 10, спр. 94; 1845: ф. 35,
оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118
9. –
10. –

252
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква  Святої Трійці, с. Шпиколоси Підберезівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. с. Ляшки
5. Народження: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862:
ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Штунь Бережцівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Біндюга, Вижгів, Висоцьк, Замлиння, Чмикос, кол. Мурава, хут. Підстав’я
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1263; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1264; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2018; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2036; 1927–1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2054; 1927, 1929, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2791; 1928–1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 2073; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2091; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2776; 1932–1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2807
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1263; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1264; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2018; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2036; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2054; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2073; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2091; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2776; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2791; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2807
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1263; 1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1264; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2018; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2036; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 2054; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2073; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2091; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2776; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2791; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2807
9. Сповідальні відомості: 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1145; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1236
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Щедрогоще Хотешівської вол. Ковельського
пов.
4. с. Підріччя
5. Народження: 1842–1854: ф. 195, оп. 1, спр. 15; 1854–1871: ф. 35, оп. 1, спр. 66;
1873–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 318; 1903–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 727; 1922–1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1338; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2172; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1339;  1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 2173; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2189; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2203; 1929: ф. 35, оп. 9,

253
Міжархівний довідник
спр. 2217; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2232; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2859; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2873; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2888
6. Шлюб: 1842–1858: ф. 195, оп. 1, спр. 15; 1873–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 318; 1903–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 727; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1338; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2172;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1339; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2173; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2189; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2203; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2217; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2232; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2859; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2873; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2888
7. –
8. Смерть: 1842–1859: ф. 195, оп. 1, спр. 15; 1873–1890: ф. 35, оп. 2, спр. 318; 1903–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 727; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1338; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 2172;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1339; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2173; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2189; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2203; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2217; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2232; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2859; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2873; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2888
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Щурин Щуринської вол. Луцького
пов.
4. Села: Баб’є, Вічині, Тристень, Ясенівка
5. Народження: 1836–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 74; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 152; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 224; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
6. Шлюб: 1836–1844, 1846–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 74; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149;
1856–1881: ф. 35, оп. 10, спр. 156; 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 152; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 224;
1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
7. –
8. Смерть: 1836–1854: ф. 35, оп. 10, спр. 74; 1853: ф. 35, оп. 10, спр. 149; 1871:
ф. 35, оп. 1, спр. 152; 1875: ф. 35, оп. 1, спр. 224; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 392
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Флоро-Лаврівська церква,  с. Яковичі Микуличівської вол.  Володимир-
Волинського пов.
4. с. Микуличі
5. Народження: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
6. Шлюб: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 193, оп. 1, спр. 11; 1846: ф. 193, оп. 1, спр. 12; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія

254
Державний архів Волинської області
3. Церква  Святих Апостолів Петра і  Павла, м-ко  Янівка Велицької вол.
Ковельського пов.
4. м-ко Мельниця, села: Арсеновичі, Великий Порськ, Велицьк, Вулька Порська,
Корсині, Кухарі, Літогоща, Угли; Голобської вол. Ковельського пов. Бруховичі, Жмудче,
Нужель, Поповичі, Старий Мосир; Рожищенської вол. Луцького пов. Линівка, Мильськ,
Падалівка, Переспа та ін.
5. Народження: 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 233; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 728;
1902–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 731; 1911–1914, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1341; 1918–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1342; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1343; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1344; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1345; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2237; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2240; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2242; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2243; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2244; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2896; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2898; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2900
6. Шлюб: 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 233; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 728; 1902–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 731; 1911–1914, 1918–1921, 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1341; 1918–1921:
ф. 35, оп. 9, спр. 1342; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1343; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1344; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1345; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2237; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2240; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2242; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2243; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2244; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2896; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2898; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2900
7. –
8. Смерть: 1895–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 233; 1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 728; 1902–
1910: ф. 35, оп. 9, спр. 731; 1911–1914, 1918–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1341; 1918–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1342; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1343; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1344; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1345; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2237; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2240; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2242; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2243; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2244; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2896; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2898; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2900
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1050; 1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1237
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Янівка Велицької вол. Ковель-
ського пов.
4. с. Літогоща,  села Рожищенської вол. Луцького пов. Линівка, Мильськ,
Падалівка
5. Народження: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 57; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35,
оп. 2, спр. 158; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 270; 1877: ф. 35, оп. 2,
спр. 390; 1878: ф. 35, оп. 2, спр. 459; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 515; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 516;
1881: ф. 35, оп. 2, спр. 621; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 688; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 756; 1884:
ф. 35, оп. 2, спр. 837; 1885, 1888–1890, 1892, 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 232; 1886–1887, 1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 233; 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 234
6. Шлюб: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 57; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 158; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 270; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 390;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 459; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 515; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 516; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 621; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 688; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 756; 1884: ф. 35,
оп. 2, спр. 837; 1885, 1888–1890, 1892, 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 232; 1886–1887, 1891: ф. 35,
оп. 9, спр. 233; 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 234
7. –
8. Смерть: 1831: ф. 35, оп. 2, спр. 57; 1832: ф. 35, оп. 2, спр. 58; 1846: ф. 35, оп. 2,
спр. 158; 1848: ф. 35, оп. 2, спр. 210; 1861: ф. 35, оп. 2, спр. 270; 1877: ф. 35, оп. 2, спр. 390;
1878: ф. 35, оп. 2, спр. 459; 1879: ф. 35, оп. 2, спр. 515; 1880: ф. 35, оп. 2, спр. 516; 1881:
ф. 35, оп. 2, спр. 621; 1882: ф. 35, оп. 2, спр. 688; 1883: ф. 35, оп. 2, спр. 756; 1884: ф. 35,

255
Міжархівний довідник
оп. 2, спр. 837; 1885, 1888–1890, 1892, 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 232; 1886–1887, 1891: ф. 35,
оп. 9, спр. 233; 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 234
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Волинська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Яревище Кримненської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Дубечне, Кримне, Любохини, Лютка, Рокита; Заболоттівської вол.
Ковельського пов. Жиричі, Заболоття, Заліси, Здомишель, Клебанщина, Краска, Тур
5. Народження: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849:
ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1886–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 348; 1895–1904:
ф. 35, оп. 9, спр. 347; 1905–1908: ф. 35, оп. 9, спр. 784; 1908–1917, 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1375; 1915–1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1376; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1429; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1447; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2276; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2292; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2310; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2327; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2346; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2928; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2946; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2964
6. Шлюб: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1884, 1905–1915, 1918–1919, 1921: ф. 35, оп. 9,
спр. 1373;  1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 348; 1896–1904: ф. 35, оп. 9, спр. 347; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1429; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1447; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2276; 1927: ф. 35,
оп. 9, спр. 2292; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2310; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2327; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 2346; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2928; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2946; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2964
7. –
8. Смерть: 1845: ф. 35, оп. 10, спр. 113; 1847: ф. 35, оп. 10, спр. 118; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 192; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 52; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 56; 1863: ф. 193, оп. 1,
спр. 58; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 60; 1887–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 348; 1896–1904: ф. 35,
оп. 9, спр. 347; 1905–1911, 1914–1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1373; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1429;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1447; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2276; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2292; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2310; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2327; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2346; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2928; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2946; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2964
9. Сповідальні відомості: 1936: ф. 35, оп. 2, спр. 1027; 1937: ф. 35, оп. 2, спр. 1146;
1938: ф. 35, оп. 2, спр. 1238
10. –
1. Волинське воєводство
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Антонівка Берестечківської
ґміни Дубенського пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Дошлюбні опитування: 1933–1940, 1942–1943, 1945: ф. 35, оп. 9, спр. 17
10. –

256
Державний архів Волинської області
1. Гродненська губернія
2. Гродненська єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, с. Гірки Одрижинської вол. Кобринського пов.
4. с. Мукошин
5. Народження: 1843–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 125; 1852–1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 143; 1859: ф. 35, оп. 10, спр. 177; 1860: ф. 35, оп. 10, спр. 179; 1892, 1898, 1900, 1902:
ф. 35, оп. 9, спр. 102; 1893–1895, 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 103; 1903, 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1991; 1895, 1903, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1944; 1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 663;
1913, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1956; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1185; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1198; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1968; 1928–
1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1981; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2726; 1931–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2740; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2752
6. Шлюб: 1843–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 125; 1852–1857: ф. 22, оп. 1, спр. 143; 1859:
ф. 35, оп. 10, спр. 177; 1860: ф. 35, оп. 10, спр. 179; 1892, 1898, 1900, 1902: ф. 35, оп. 9,
спр. 102; 1893–1895, 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 103; 1908–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 663;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1185; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1198; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1944; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1956; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1968; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1981; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1991; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2726; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2740; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2752
7. –
8. Смерть: 1843–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 125; 1852–1857: ф. 22, оп. 1, спр. 143;
1859: ф. 35, оп. 10, спр. 177; 1860: ф. 35, оп. 10, спр. 179; 1892, 1898, 1900,1902: ф. 35,
оп. 9, спр. 102; 1893–1895, 1903–1905: ф. 35, оп. 9, спр. 103; 1908–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 663; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1185; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1198; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1944; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1956; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1968; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1981; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1991; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2726; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2740; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2752
9. –
10. –
1. Люблінське воєводство
2. Варшавсько-Холмська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Предтечі, с. Косинь ґміни Собібор Влодавського пов.
4. Села: Великий Мацошин, Волчини, Збереже, Малий Мацошин, Осова,
Стульно
5. Народження: 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1750
6. Шлюб: 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1750
7. –
8. Смерть: 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1750
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Березняк Пінського пов.
4. Села: Винімок, Пнівне
5. Народження: 1842–1844: ф. 35, оп. 10, спр. 106
6. Шлюб: 1842–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 106
7. –
8. Смерть: 1842–1843: ф. 35, оп. 10, спр. 106
9. –
10. –

257
Міжархівний довідник
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Бихів Пінського пов.
4. Села: Деревок, Лахвичі
5. Народження: 1842–1851: ф. 35, оп. 10, спр. 100; 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 1;
1871–1876, 1878–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 2; 1872–1876: ф. 35, оп. 9, спр. 94; 1882–1891:
ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1885–1894, 1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1206; 1892–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 96; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 683; 1910, 1913, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1953; 1912–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 684; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1940; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1964; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1977; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1987; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2722; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2736;
1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2749
6. Шлюб: 1842–1869: ф. 35, оп. 10, спр. 100; 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 1; 1871–
1876, 1878–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 2; 1882–1883, 1889–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1892–
1901: ф. 35,оп. 9, спр. 96; 1902–1908, 1910–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 683; 1912–1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 684; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1940; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1953; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1964; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1977; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1987; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2722; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2736; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2749
7. –
8. Смерть: 1842–1857: ф. 35, оп. 10, спр. 100; 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 1; 1871–
1876, 1878–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 2; 1882–1883, 1889–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1892–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 96; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 683; 1912–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 684; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1940; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1953; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1964; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1977; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1987; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2722; 1932: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2736; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2749
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Бучин Любешівської вол.
Пінського пов.
4. Села: Березна Воля, Пожог, Сваловичі, Судче
5. Народження: 1871–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 104; 1882–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 105;
1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 106; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 671; 1912–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 672
6. Шлюб: 1871–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 104; 1882–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 105; 1892–
1900: ф. 35, оп. 9, спр. 106; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 671; 1912–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 672
7. –
8. Смерть: 1871–1881: ф. 35, оп. 9, спр. 104; 1882–1889: ф. 35, оп. 9, спр. 105; 1892–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 106; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 671; 1912–1914: ф. 35, оп. 9,
спр. 672
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Бучин Любешівської вол. Пінського пов.
4. Села: Березна Воля, Пожог, Сваловичі

258
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1898, 1907, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2737; 1900, 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1965; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1922–1925, 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1951; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1208; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1941; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1978; 1929–1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1988; 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2723; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2750
6. Шлюб: 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1951; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1208; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1941; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1965; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1978; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1988; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2723; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2737; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2750
7. –
8. Смерть: 1900, 1915, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1965; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1208; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1941; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1978; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1988; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2723; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2737; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2750
8. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Вулька-Любешівська Пінського пов.
4. Села: Березичі, Деревок, Рудка, Седлище, Угриничі, Цир
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 3; 1871–1872, 1874–1876: ф. 35, оп. 8,
спр. 12; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 665; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 666; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1187
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 3; 1871–1872, 1874–1876: ф. 35, оп. 8,
спр. 12; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 665; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 666; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1187
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 3; 1871–1872, 1874–1876: ф. 35, оп. 8,
спр. 12; 1908–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 665; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 666; 1924: ф. 35,
оп. 9, спр. 1187
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Деревок Пінського пов.
4. Села: Березичі, Бихів, Лахвичі, Люб’язь, Седлище, Судче, Угриничі, Цир,
хут. Скупове
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 107; 1871–1877, 1888–1891: ф. 35,
оп. 9, спр. 108; 1878–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 109; 1902–
1911: ф. 35, оп. 9, спр. 675; 1910–1911, 1923–1924, 1926–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1992; 1912–
1914: ф. 35, оп. 9, спр. 676; 1918–1919, 1930–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2741; 1920–1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1171; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1189; 1925–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1957;
1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2727; 1930, 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2753
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 107; 1871–1877, 1888–1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 108; 1877–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 109; 1902–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 675; 1912–1914:
ф. 35, оп. 9, спр. 676; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1171; 1924–1925: ф. 35, оп. 9,
спр. 1189; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1957; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1992; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2727; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2741; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2753
7. –

259
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 107; 1871–1877, 1888–1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 108; 1877–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 95; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 109; 1902–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 675; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 676; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1171; 1924–
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1189; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1957; 1928–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1992;
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2727; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2741; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2753
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Дольськ Пінського пов.
4. Села: Вулька-Любешівська, Гречища, Лахвичі, Люб’язь, Сваловичі, Хоцунь,
Шлапань; Хойнівської ґміни с. Ниговищі
5. Народження: 1860–1864, 1866–1867, 1870: ф. 35, оп. 8, спр. 4; 1871–1881: ф. 35,
оп. 8, спр. 5; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 110; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 111; 1902–1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 677; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 678; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1190; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1204; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1958; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1969; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1982; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1993; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2728; 1931–1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2742; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2754
6. Шлюб: 1860–1864, 1866–1867, 1870: ф. 35, оп. 8, спр. 4; 1871–1881: ф. 35, оп. 8,
спр. 5; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 110; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 111; 1902–1911: ф. 35,
оп. 9, спр. 677; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 678; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1190; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1204; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1958; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1969; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1982; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1993; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2728; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2742; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2754
7. –
8. Смерть: 1860–1864, 1866–1867, 1870: ф. 35, оп. 8, спр. 4; 1871–1881: ф. 35, оп. 8,
спр. 5; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 110; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 111; 1902–1911: ф. 35,
оп. 9, спр. 677; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 678; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1190; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1204; 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1958; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1969; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1982; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1993; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2728; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2742; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2754
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Залізниця Пінського пов.
4. Села: Березичі, Березна Воля, Бучин, Деревок, Кухітська Воля, Кухта, Локниця,
Острівськ, Пожог, Рудка, Судче, Храпин
5. Народження: 1871–1876: ф. 35, оп. 9, спр. 114; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 115;
1892–1897, 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1183; 1895, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2743;
1897–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 116; 1898, 1908, 1910, 1915, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1959;
1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 657; 1912–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 658; 1922, 1928–1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 1983; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1181; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1196; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1945; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1970; 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1994;
1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2729; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2755
6. Шлюб: 1871–1876: ф. 35, оп. 9, спр. 114; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 115; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 116; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 657; 1912–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 658; 1919–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1183; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1181; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1196; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1945; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1959; 1928: ф. 35,

260
Державний архів Волинської області
оп. 9, спр. 1970; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1983; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1994; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2729;  1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2743; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2755
7. –
8. Смерть: 1871–1876: ф. 35, оп. 9, спр. 114; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 115; 1897–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 116; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 657; 1912–1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 658; 1918–1919, 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1183; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1181;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1196; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1945; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1959; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1970; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1983; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1994; 1930–1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2729;  1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2743; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2755
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Зарудчі Пінського пов.
4. –
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 6; 1871–1876: ф. 35, оп. 8, спр. 7
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 6; 1871–1876: ф. 35, оп. 8, спр. 7
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 6; 1871–1876: ф. 35, оп. 8, спр. 7
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Олександра Невського, м-ко Любешів Пінського пов.
4. Села: Березичі, Вулька-Любешівська, В’язівне, Заріка, Зарудчі, Підкормілля,
Пожог, Проходи, Рудка, Селісок, Угриничі; хут.: Березня, Болотце, Залісоче, Запілля,
Киселі, Творці
5. Народження: 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 11; 1882–1883, 1885–1891: ф. 35,
оп. 9, спр. 127; 1889, 1893, 1916, 1918, 1929–1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1995; 1892–1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 91; 1892–1893, 1910, 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2744; 1896, 1923, 1925–1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1960; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 92; 1904, 1926, 1930–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2730; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 667; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 668; 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 669; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 670; 1915–1916, 1928–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1984; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178; 1922, 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1971; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1187; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1202; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1946
6. Шлюб: 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 11; 1882, 1884, 1887–1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 127; 1883, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1995; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 91; 1902–1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 92; 1902, 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2744; 1907–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 667;
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 668; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 669; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 670; 1922–
1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178; 1924: ф. 35, оп . 9, спр. 1187; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1202; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1946; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1960; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1971; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1984; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2730
7. –
8. Смерть: 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 11; 1882, 1884–1890: ф. 35, оп. 9, спр. 127;
1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 91; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 92; 1907–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 667; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 668; 1912, 1916, 1928, 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1995; 1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 669; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 670; 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1187; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1202; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1946; 1927:
ф. 35, оп. 9, спр. 1960; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1971; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1984; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2730; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2744

261
Міжархівний довідник
9. Дошлюбні опитування: 1922–1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, м-ко Любешів Пінського пов.
4. с. Рудка,  хут. Курінь
5. Народження: 1860–1863, 1865–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 10; 1864: ф. 35, оп. 8,
спр. 12; 1871: ф. 35, оп. 8, спр. 11
6. Шлюб: 1860–1863, 1865–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 10; 1864: ф. 35, оп. 8, спр. 12;
1871: ф. 35, оп. 8, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1860–1863, 1865–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 10; 1864: ф. 35, оп. 8, спр. 12;
1871: ф. 35, оп. 8, спр. 11
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Люб’язь Пінського пов.
4. Села: Гречища, Дольськ, Зарудчі, Лахвичі, Підкормілля, Проходи, Сваловичі,
Хоцунь, Шлапань
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 8; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 9;
1882–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 122; 1886–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 123; 1892–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 124; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 681; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 682; 1920–1921,
1923, 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1961; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1179; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1178; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1191; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1205; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1947; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1972; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1985; 1930: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1996; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2731; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2745; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2756
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 8; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 9; 1882–1884:
ф. 35, оп. 9, спр. 122; 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 123; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 124;
1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 681; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 682; 1922: ф. 35, оп. 9,
спр. 1179; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1191; 1925: ф. 35, оп. 9,
 спр. 1205; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1947; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1961; 1928: ф. 35, оп. 9,
спр. 1972; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1985; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1996; 1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2731; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2745; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2756
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 8; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 9; 1882–
1884: ф. 35, оп. 9, спр. 122; 1885–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 123; 1892–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 124; 1902–1911: ф. 35, оп. 9, спр. 681; 1912–1913: ф. 35, оп. 9, спр. 682; 1922: ф. 35,
оп. 9, спр. 1179; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1178; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1191; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1205; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1947; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1961; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 1972; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1985; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1996; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2731; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2745; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2756
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Богоявленська церква, с. Нові Червища Пінського пов.
4. Села: Рудка, Старі Червища, Тоболи

262
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 19; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 20
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 19; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 20
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 19; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 20
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святого Феодосія Чернігівського, с. Нові Червища Пінського пов.
4. Села: Рудка-Червинська, Седлище, Старі Червища, Тоболи, Угриничі, хут.
Скупове, села Боровненської вол. Ковельського пов. Боровне, Геленін, Грива
5. Народження: 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 432; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 433;
1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 434; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 562; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 931;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 932; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1598; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1614; 1927–
1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2531; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1633; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1656; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 1675; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2552; 1932–1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2568
6. Шлюб: 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 432; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 433; 1902–
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 434; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 562; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 931;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 932; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1598; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1614; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1633; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1656; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1675; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2531; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2552; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2568
7. –
8. Смерть: 1883–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 432; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 433; 1902–
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 434; 1907–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 562; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 931;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 932; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1598; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1614; 1927,
1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2531; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1633; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1656;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1675; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2552; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2568
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква на честь Казанської ікони Божої Матері, с. Пнівне Пінського пов.
4. Села: Березняк, Винімок, Вулька, Городок, Мар’янівка, Седлище, Соснівка,
Старі Червища, Тоболи, Угриничі, Фаринки, Шиловичі; Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов. Волинської губернії с. Кримне
5. Народження: 1876–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 14; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 424;
1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 425; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 426; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 563; 1908, 1910, 1930–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2526; 1914–1915, 1918–1919: ф. 35, оп. 9,
спр. 934; 1919–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 935; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 936; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 937; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 938; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1592; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1610; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1628; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1650; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1670; 1931–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2548
6. Шлюб: 1876–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 14; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 424; 1892–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 425; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 426; 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 563; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 934; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 936; 1924–1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 937; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 938; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1592; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1610; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1628; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1650; 1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 1670; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2526; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2548
7. –

263
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1876–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 14; 1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 424; 1892–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 425; 1902–1906: ф. 35, оп, 9, спр. 426; 1891, 1907–1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 563; 1914–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 934; 1914, 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1628; 1919–1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 933; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 936; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 937;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 938; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1592; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1610; 1929:
ф. 35, оп. 9, спр. 1650; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1670; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2526; 1932:
ф. 35, оп. 9, спр. 2548
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Преображення Господнього, с. Пнівне Пінського пов.
4. с. Березняк
5. Народження: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 101; 1846–1849: ф. 35, оп. 10,
спр. 106; 1856–1863: ф. 35, оп. 10, спр. 155; 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 13; 1871–1875:
ф. 35, оп. 8, спр. 14
6. Шлюб: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 101; 1846–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 106;
1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 13; 1871–1875: ф. 35, оп. 8, спр. 14
7. –
8. Смерть: 1842–1845: ф. 35, оп. 10, спр. 101; 1846–1849: ф. 35, оп. 10, спр. 106;
1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 13; 1871–1875: ф. 35, оп. 8, спр. 14
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Святої Трійці, с. Судче Пінського пов.
4. Села: Березна Воля, Залізниця
5. Народження: 1860–1862, 1864–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 117; 1871–1881: ф. 35,
оп. 9, спр. 118; 1882–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 119; 1886–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 120; 1892–
1901: ф. 35, оп. 9, спр. 121; 1902–1911, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 659; 1913: ф. 35, оп. 9,
спр. 660
6. Шлюб: 1860–1862, 1864–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 117; 1871–1881: ф. 35, оп. 9,
спр. 118; 1882–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 119; 1886–1891; ф. 35, оп. 9, спр. 120; 1892–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 121; 1902–1911, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 659; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 660
7. –
8. Смерть: 1860 –1862, 1864–1870: ф. 35, оп. 9, спр. 117; 1871–1881: ф. 35, оп. 9,
спр. 118; 1882–1885: ф. 35, оп. 9, спр. 119; 1886–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 120; 1891–1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 121; 1902–1911, 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 659; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 660
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Угриничі Пінського пов.
4. Села: Березичі, Вулька-Любешівська, Седлище, хут. Скупове
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 15; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 16;
1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 90; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 128; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 129; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 130; 1907–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 679; 1911–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 680

264
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 15; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 16; 1882–
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 90; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 128; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 129; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 130; 1907–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 679; 1911–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 680
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 15; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 16; 1882–
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 90; 1892–1896: ф. 35, оп. 9, спр. 128; 1897–1901: ф. 35, оп. 9,
спр. 129; 1902–1906: ф. 35, оп. 9, спр. 130; 1907–1910: ф. 35, оп. 9, спр. 679; 1911–1913:
ф. 35, оп. 9, спр. 680
9. –
10. –
1. Мінська губернія
2. Мінська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Цир Пінського пов.
4. с. Лахвичі
5. Народження: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 17; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 18;
1882–1891: ф. 35, оп. 9, спр. 112; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 113; 1902–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 673; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 674; 1920, 1923, 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1950;
1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1924–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1194; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1963; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1975; 1929–1931: ф. 35, оп. 9,
спр. 2734; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1999; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2735; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2748; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2759
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 17; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 18; 1882–
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 112; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 113; 1902–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 673; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 674; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1194; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1950; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1963; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1975; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2734; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1999; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2735; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2748; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2759
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 35, оп. 8, спр. 17; 1871–1881: ф. 35, оп. 8, спр. 18; 1882–
1891: ф. 35, оп. 9, спр. 112; 1892–1901: ф. 35, оп. 9, спр. 113; 1902–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 673; 1912–1915: ф. 35, оп. 9, спр. 674; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1192; 1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1194; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1207; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1950; 1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 1963; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1975; 1929–1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2734; 1930: ф. 35,
оп. 9, спр. 1999; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2735; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2748; 1933: ф. 35,
оп. 9, спр. 2759
9. –
10. –
1. Поліське воєводство
2. Волинська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Невір Камінь-Коширського пов.
4. Села: Вулька-Щитинська, Залухів, Мала Глуша, Михалин
5. Народження: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1203; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 1949; 1927–1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1974; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1998; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2733; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2747; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2758
6. Шлюб: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1203; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1949; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1974; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1998; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2733; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2747; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2758
7. –

265
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1188; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1203; 1926: ф. 35,
оп. 9, спр. 1949; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1974; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1998; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2733; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2747; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2758
9. –
10. –
РИМО-КАТОЛИЦИЗМ
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Володимир-Волинський  римсько-католицький парафіяльний  костьол,
м. Володимир-Волинськ
4. Села: Вербської вол. Володимир-Волинського пов. Блаженик, Верба, Заріччя,
Лобачин, Овадне,  Острівок, Охнівка, Рилавиця; Коритницької вол. хут.  Білин;
Микуличівської вол. Зимне, Фалемичі, Хобултова; Хотячівської вол. Ласків, Орані,
Суходоли, Хотячів та ін.
5. Народження: 1733–1779: ф. 297, оп. 1, спр. 7; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1794–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 8; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7,
спр. 1
7. –
8. Смерть: 1794–1809: ф. 297, оп. 1, спр. 9; 1809–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 10; 1828:
ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193,
оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 42; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 199; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71;
1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193,
оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1,
спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 376; 1889: ф. 193, оп. 1,
спр. 90а; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 206; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1,
спр. 103; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 111; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 417; 1898: ф. 193, оп. 1,
спр. 221; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 118; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 140а; 1902: ф. 193, оп. 1,
спр. 153; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 173; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 458; 1907: ф. 193, оп. 1,
спр. 186
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Горохівський римсько-католицький парафіяльний  костьол, м. Горохів
Скобелківської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Божів, Звиняче, Ощів,  Скобелка, Холонів;  Бранівської вол. м-ко
Дружкопіль, села: Борисковичі, Брани, Бужани, Галичани, Пильгани, Ржищів, Скригове,
Угів, Цегів; Підберезівської вол. Квасів, Лемешів, Печихвости, Полюхне, Смиків, Фусів
та ін.

266
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1800–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 25; 1817–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 24;
1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852:
ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 201; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 201; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 201; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 49; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1,
спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69;
1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1,
спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205;
1889: ф. 35, оп. 1, спр. 386; 1890: ф. 193, оп. 1, спр. 127; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 213; 1893:
ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 102; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 416; 1898: ф. 35,
оп. 1, спр. 453; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 140в; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 140г; 1900: ф. 193,
оп. 1, спр. 152; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 161; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 174; 1905: ф. 35,
оп. 1, спр. 457; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 187
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Дружкопільська римсько-католицька каплиця, м-ко Дружкопіль Бранівської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Борисковичі, Брани, Бужани, Довге, Пильгани, Ржищів
5. Народження: 1807–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 44; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1852:
ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 201
6. Шлюб: 1807–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 43; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1852: ф. 193,
оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 201
7. –
8. Смерть: 1796–1812: ф. 297, оп. 1, спр. 45; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1852: ф. 193,
оп. 1, спр. 31; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 196; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 201
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Заболотцівський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Заболотці
Грибовицької вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Біличі, Жджари; Порицької вол. Древині, Іваничі
5. Народження: 1773–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 49; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1

267
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1773–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 50; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7,
спр. 1
7. –
8. Смерть: 1773–1778, 1780–1823: ф. 297, оп. 1, спр. 51; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870:
ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1,
спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205;
1889: ф. 193, оп. 1, спр. 87; 1890: ф. 193, оп. 1, спр. 124; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 208
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Затурцівський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Затурці
Кисилинської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Береськ, Вілька-Садівська, Сірнички, Холопичі; Щуринської вол.
Луцького пов. Зубильне, Семеринки та ін.
5. Народження: 1783–1807: ф. 297, оп. 1, спр. 46; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1783–1820: ф. 297, оп. 1, спр. 47; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 51; 1862: ф. 193,
оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1,
спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69;
1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1,
спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205;
1889: ф. 193, оп. 1, спр. 89а; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 207; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 220; 1893:
ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 97; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 422; 1898: ф. 35,
оп. 1, спр. 437; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 113; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 114; 1900: ф. 193,
оп. 1, спр. 149; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 154; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 461; 1907: ф. 193,
оп. 1, спр. 184
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат

268
Державний архів Волинської області
3. Кармелітський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Кисилин
Кисилинської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Ворончин, Студині, Твердині; Новодвірської вол. Купичів, Новий Двір,
Осьмиговичі, Свинарин, Чорніїв; Щуринської  вол. Луцького  пов. Баб’є, Великі
Березолупи, Доросині, Малі Березолупи, Немир, Тристень, Щурин та ін.
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1760–1799: ф. 297, оп. 1, спр. 69; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7,
спр. 1
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71;
1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193,
оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1,
спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1890: ф. 297, оп. 1, спр. 70; 1891: ф. 35, оп. 1, спр. 409;
1892: ф. 193, оп. 1, спр. 220; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 96; 1896:
ф. 35, оп. 1, спр. 421; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 440; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 119; 1899: ф. 193,
оп. 1, спр. 140б; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 150; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 156; 1903: ф. 193,
оп. 1, спр. 165; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 463; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 185
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Конюхівський  римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Конюхи
Свинюхівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Свинюхи, села: Білопіль, Защитів, Колпитів, Кути; Хорівської вол. Вілька
Шельвівська, Старий Загорів, Хорів, Шельвів та ін.
5. Народження: 1712–1726, 1729–1769: ф. 297, оп. 1, спр. 71; 1828: ф. 195, оп. 1,
спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31;
1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1712–1755, 1757–1767, 1769: ф. 297, оп. 1, спр. 71; 1828: ф. 195, оп. 1,
спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31;
1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1713–1769: ф. 297, оп. 1, спр. 71; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193,
оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71;
1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193,
оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1,

269
Міжархівний довідник
спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 193, оп. 1, спр. 90; 1891: ф. 193, оп. 1,
спр. 209; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 217; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1,
спр. 98; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 425; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 441; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 115;
1899: ф. 193, оп. 1, спр. 116; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 147; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 155; 1903:
ф. 193, оп. 1, спр. 166; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 466; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 182
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Коритницький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Коритниця
Коритницької вол. Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Устилуг, села: Видранка, Ворчин, Залужжя, Кладнів, Микитичі, Пузів,
Стенжаричі, Тростянка, Юшів; Хотячівської вол. Амбуків, Бортнів, Ізов, Лудин, Русів,
Хотячів, Чорників та ін.
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1841: ф. 195, оп. 1, спр. 10; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1862: ф. 193, оп. 1,
спр. 200; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1796–1827: ф. 297, оп. 1, спр. 65; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1841: ф. 195,
оп. 1, спр. 10; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1,
спр. 31; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 200; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1796–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 66; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1841: ф. 195,
оп. 1, спр. 10; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1,
спр. 31; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 200; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 35, оп. 1, спр. 387;
1891: ф. 193, оп. 1, спр. 210; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 99; 1895:
ф. 193, оп. 1, спр. 107; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 424; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 451; 1899: ф. 193,
оп. 1, спр. 139; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 148; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 157; 1903: ф. 193,
оп. 1, спр. 167; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 466; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 183
10. Списки парафіян: 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 140
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Литовезький  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Литовеж
Грибовицької вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Біличі, Грибовиця, Жджари, Заболотці, Калусів, Лішня, Мовники,
Морозовичі, Низкиничі, Русовичі, Тишковичі, Порицької вол. с. Іваничі; Хотячівської
вол. Дорогиничі, Кречів та ін.
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1692–1705, 1707–1731, 1733–1777, 1780–1790: ф. 297, оп. 1, спр. 81; 1828:
ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193,
оп. 1, спр. 31

270
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1872: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1879: ф. 193,
оп. 1, спр. 77; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 35, оп. 1, спр. 384;
1890: ф. 193, оп. 1, спр. 123; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 212; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 412; 1893:
ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 101; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 104; 1896: ф. 35,
оп. 1, спр. 418; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 447; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 117; 1900: ф. 193,
оп. 1, спр. 144; 1902: ф. 193, оп. 1, спр. 158; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 172; 1905: ф. 35,
оп. 1, спр. 460; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 181
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Локачинський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Локачі
Хорівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бермешів, Замличі, Марковичі, Орищі, Роговичі, Твориничі, Цевеличі;
Кисилинської вол.  с. Павловичі;  села Микуличівської  вол. Березовичі, Бобичі,
Хворостів, Яковичі та ін.
5. Народження: 1774–1785: ф. 297, оп. 1, спр. 100; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 198; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 198; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 198; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 35, оп. 1, спр. 383;
1891: ф. 193, оп. 1, спр. 211; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 410; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1895:
ф. 193, оп. 1, спр. 106а; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 434; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 438; 1899: ф. 193,
оп. 1, спр. 134; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 135; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 145; 1902: ф. 193,
оп. 1, спр. 160; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 171; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 459; 1907: ф. 193,
оп. 1, спр. 180
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат, Ковельський деканат

271
Міжархівний довідник
3. Любомльський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Любомль
Любомльської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бірки, Скиби; Бережцівської вол. Бережці, Біндюга, Висоцьк, Купрачі,
Кути, Раковець, Римачі, Савоші, Теребейки, Чмикос, Ягодин, Янківці; Згоранської
вол. с. Куснища; Коритницької вол. хут. Землиця та ін.
5. Народження: 1659–1690, 1694–1697, 1719–1721: ф. 297, оп. 1, спр. 107; 1697–
1700, 1708: ф. 297, оп. 1, спр. 108; 1719–1720, 1726–1742: ф. 297, оп. 1, спр. 109; 1744–
1757: ф. 297, оп. 1, спр. 110; 1757–1764: ф. 297, оп. 1, спр. 111; 1781–1798: ф. 297, оп. 1,
спр. 113; 1798–1806: ф. 297, оп. 1, спр. 112; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1,
спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1653–1655: ф. 297, оп. 1, спр. 107; 1658–1679, 1682–1689, 1694–1703,
1716: ф. 297, оп. 1, спр. 108; 1731–1733, 1735–1765: ф. 297, оп. 1, спр. 114; 1781–1798:
ф. 297, оп. 1, спр. 113; 1798–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 115; 1818–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 116;
1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852:
ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1731–1765: ф. 297, оп. 1, спр. 114; 1787–1798: ф. 297, оп. 1, спр. 118;
1798–1813: ф. 297, оп. 1, спр. 117; 1813–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 119; 1828: ф. 195, оп. 1,
спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Дошлюбні опитування: 1850–1853: ф. 22, оп. 1, спр. 127
Сповідальні відомості: рік не встановлено: ф. 382, оп. 1, спр. 49; 1852: ф. 195,
оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30; 1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1,
спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858: ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1,
спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195, оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1,
спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 62; 1866: ф. 195, оп. 1,
спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51;
1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874:
ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876: ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195,
оп. 1, спр. 58; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 82а; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 83; 1882: ф. 195, оп. 1,
спр. 71; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 72; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 85а; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 379;
1889: ф. 195, оп. 1, спр. 151; 1891: ф. 195, оп. 1, спр. 97; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 92; 1894:
ф. 195, оп. 1, спр. 104; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 413; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 448; 1899: ф. 193,
оп. 1, спр. 130; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 146; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 175; 1907: ф. 193,
оп. 1, спр. 191; 1910: ф. 195, оп. 1, спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат, Ковельський деканат
3. Опалинський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Опалин
Гущанської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Будники, Вулька-Угрузька, Гуща, Забужжя; Пульмівської вол. Вулька-
Хрипська, Піща, Пулемець, Пульмо
5. Народження: 1796–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 135; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1797–1811, 1813–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 135; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1796–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 135; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:

272
Державний архів Волинської області
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195, оп.
1, спр. 43; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат, Ковельський деканат
3. Островецький римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Островки
Гущанської вол. Володимир-Волинського пов.
4. м-ко Опалин, села: Вовчий Перевіз, Воля-Островецька, Вулька-Угрузька,
Гуща, Рівне; Бережцівської вол. Ягодин, Янківці; Пульмівської вол. Піща, Пулемець,
Пульмо та ін.
5. Народження: 1819–1828: ф. 297, оп. 1, спр. 199; 1827–1834: ф. 195, оп. 1,
спр. 143; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20;
1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 145
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 145
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 145
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 33; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1866: ф. 195,
оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1,
спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54;
1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876: ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877:
ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 77а; 1880: ф. 195, оп. 1, спр. 62; 1881: ф. 195,
оп. 1, спр. 163; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 73; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 375; 1891: ф. 193, оп. 1,
спр. 128; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 93; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 129; 1895: ф. 193, оп. 1,
спр. 108; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 420; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 439; 1899: ф. 193, оп. 1,
спр. 132; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 164; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 190; 1910: ф. 195, оп. 1,
спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат, Ковельський деканат
3. Перевалівський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Перевали
Олеської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Овлочин, Олеськ, Охотники, Ставки,  Туричани, хут. Соснівка;
Мацеївської вол. Ковельського пов. м-ко Мацеїв, села: Біличі, Зачернеччя, Паридуби,
хут. Трублі та ін.
5. Народження: 1672–1714: ф. 297, оп. 1, спр. 148; 1796–1826: ф. 297, оп. 1,
спр. 149; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20;
1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1672–1673, 1675–1687, 1690–1698, 1700, 1702–1710: ф. 297, оп. 1,
спр. 148; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20;
1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28

273
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1866: ф. 195,
оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1,
спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54;
1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876: ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877:
ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 83; 1885: ф. 195, оп. 1, спр. 81; 1888: ф. 195,
оп. 1, спр. 164; 1889: ф. 195, оп. 1, спр. 147; 1890: ф. 193, оп. 1, спр. 91; 1891: ф. 195,
оп. 1, спр. 92; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 94; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 109; 1895: ф. 195, оп. 1,
спр. 106; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 430; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 449; 1899: ф. 193, оп. 1,
спр. 133; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 151; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 176; 1907: ф. 193, оп. 1,
спр. 188; 1910: ф. 195, оп. 1, спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Порицький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко  Порицьк
Порицької вол. Володимир-Волинського пов.
4. м-ко  Милятин, села:  Жашковичі,  Іваничі,  Клопочин, Колона,  Ляхів,
Переславичі, Радовичі, Риковичі, Самоволя, Старий Порицьк, Топилище; Грибовицької
вол. Мишів, Яневичі та ін.
5. Народження: 1762–1794: ф. 297, оп. 1, спр. 150; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1762–1797: ф. 297, оп. 1, спр. 150; 1797–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 151;
1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852:
ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1786–1819: ф. 297, оп. 1, спр. 152; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1870: ф. 35,
оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1858: ф. 193, оп. 1, спр. 42; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1861: ф. 193,
оп. 1, спр. 50; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193, оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70; 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71;
1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193,
оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1,
спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 35, оп. 1, спр. 385; 1890: ф. 193, оп. 1,
спр. 91а; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 216; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 218; 1893: ф. 193, оп. 1,
 спр. 95; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 105; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 432; 1898: ф. 35, оп. 1,
спр. 446; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 122; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 142; 1902: ф. 193, оп. 1,
 спр. 159; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 170; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 171; 1905: ф. 35, оп. 1,
спр. 465; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 178
10. Списки парафіян: 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 121
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат

274
Державний архів Волинської області
3. Свійчівський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Свійчів Вербської
вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Вовчак, Гнійне, Домінопіль, Когильне, Могильне, Попівка, хут. Турія;
Кисилинської вол.  м-ко Озютичі,  села: Мовчанів,  Тумин;  Новодвірської  вол.
села: Маковичі, Осекрів; Турійської вол. Ковельського пов. с. Оса, хут. Буди Осів-
ські та ін.
5. Народження: 1827–1834: ф. 297, оп. 1, спр. 160; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1854: ф. 193,
оп. 1, спр. 194; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 203; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1854: ф. 193, оп. 1, спр. 194; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 203; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1854: ф. 193, оп. 1, спр. 194; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 203; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1860: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 35, оп. 1, спр. 388;
1890: ф. 193, оп. 1, спр. 126; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 215; 1892: ф. 193, оп. 1, спр. 219; 1893:
ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1894: ф. 193, оп. 1, спр. 100; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 106; 1896: ф. 35,
оп. 1, спр. 433; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 442; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 120; 1900: ф. 193,
оп. 1, спр. 141; 1902: ф. 35, оп. 1, спр. 455; 1903: ф. 193, оп. 1, спр. 169; 1905: ф. 35, оп. 1,
спр. 464; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 179
10. Списки парафіян: 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 136
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Свято-Троїцький римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Селець
Микуличівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Бискупичі Руські, Бискупичі Шляхетські, Бубнів, Житані, Маркостав,
Микуличі, Руснів, Хмелів, Черчичі, Чесний Хрест та ін.
5. Народження: 1655–1656, 1658, 1660, 1663, 1665, 1669, 1671, 1675- 1683, 1685–
1706, 1708–1709, 1711–1720: ф. 297, оп. 1, спр. 167; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1864: ф. 193, оп. 1,
спр. 202; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
6. Шлюб: 1677–1679, 1682, 1684–1689, 1691–1692, 1702, 1708–1710, 1712–1714,
1716–1720: ф. 297, оп. 1, спр. 167; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18;
1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 202; 1870:
ф. 35, оп. 7, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1673–1675, 1677, 1679–1686, 1688–1692, 1711–1717, 1719–1720: ф. 297,
оп. 1, спр. 167; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 31; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 202; 1870: ф. 35, оп. 7, спр. 1
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1853: ф. 193, оп. 1, спр. 32;
1854: ф. 193, оп. 1, спр. 34; 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 35; 1856: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1857:

275
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 1, спр. 38; 1861: ф. 193, оп. 1, спр. 197; 1862: ф. 193, оп. 1, спр. 54; 1863: ф. 193,
оп. 1, спр. 59; 1864: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1865: ф. 193, оп. 1, спр. 61; 1866: ф. 193, оп. 1,
спр. 63; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 65; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 69; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 70;
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 71; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 72; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 73; 1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 74; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 75; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 76; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 77; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 79; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 81; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 84; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1887: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1889: ф. 193, оп. 1,
спр. 88; 1890: ф. 193, оп. 1, спр. 125; 1891: ф. 193, оп. 1, спр. 214; 1892: ф. 35, оп. 1,
спр. 411; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 95; 1895: ф. 193, оп. 1, спр. 110; 1896: ф. 35, оп. 1,
спр. 423; 1898: ф. 193, оп. 1, спр. 112; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 137; 1899: ф. 193, оп. 1,
спр. 138; 1900: ф. 193, оп. 1, спр. 143; 1902: ф. 195, оп. 1, спр. 130; 1903: ф. 193, оп. 1,
спр. 168; 1905: ф. 35, оп. 1, спр. 462; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 177
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат, Ковельський деканат
3. Турійський римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Турійськ
Турійської вол. Ковельського пов.
4. Села: Бобли, Вербичне, Дольськ, Задиби, Клюськ, Літин, Обенижі, Радовичі,
Растів, Туличів; Любитівської вол. с. Перковичі; села Вербської вол. Володимир-
Волинського пов. Блаженик, Мокрець, Туропин та ін.
5. Народження: 1799–1822: ф. 297, оп. 1, спр. 177; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 158; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 160
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1862: ф. 195, оп. 1, спр. 158; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 160
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1862: ф. 195, оп. 1, спр. 158
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 41; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53;
1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876:
ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1880: ф. 195, оп. 1, спр. 59; 1881: ф. 195,
оп. 1, спр. 65; 1882: ф. 195, оп. 1, спр. 67; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 74а; 1885: ф. 195, оп. 1,
спр. 82; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 87; 1891: ф. 195, оп. 1, спр. 91; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 412;
1894: ф. 195, оп. 1, спр. 105; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 415; 1898: ф. 195, оп. 1, спр. 165; 1900:
ф. 195, оп. 1, спр. 118; 1903: ф. 195, оп. 1, спр. 127; 1907: ф. 193, оп. 1, спр. 189; 1910:
ф. 195, оп. 1, спр. 167
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинський деканат
3. Устилузький римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Устилуг
Коритницької вол. Володимир-Волинського пов.
4. Села: Ворчин, Залужжя, Тростянка; Хотячівської вол. Амбуків, Бортнів,
Вощатин, Ізов, Лудин, Поромів, Хотячів

276
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2
6. Шлюб: 1797–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 178; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2
7. –
8. Смерть: 1797–1820: ф. 297, оп. 1, спр. 179; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Берестечківський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Берестечко
Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. Села: Буркачі, Голятин, Колмів, Кутрів, Перемиль, Смолява; Теслугівської
вол. с. Пляшева
5. Народження: 1682–1780: ф. 297, оп. 1, спр. 3; 1781–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 4;
1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 189; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1727–1770: ф. 297, оп. 1, спр. 5; 1770–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 6; 1849:
ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 189; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 189; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 197; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Варковицький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Варковичі
Варковицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Жорнів, Княгинине, Костянець, Озеряни
5. Народження: 1737–1799: ф. 297, оп. 1, спр. 16
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Дубенський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Дубно
4. Села  Дубенської вол.  Дубенського пов.  Мирогоща, Рачин,  Страклів;
Варковицької вол. м-ко Варковичі, с. Княгинине; села Судобицької вол. Залужжя, Обгів,
Семидуби
5. Народження: 1736–1757: ф. 297, оп. 1, спр. 34; 1783–1789: ф. 297, оп. 1, спр. 35;
1796–1801: ф. 297, оп. 1, спр. 36; 1801–1805: ф. 297, оп. 1, спр. 38; 1805–1814: ф. 297,
оп. 1, спр. 37; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1760–1787: ф. 297, оп. 1, спр. 39; 1795–1803: ф. 297, оп. 1, спр. 40; 1810–
1820: ф. 297, оп. 1, спр. 41; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214

277
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Золочівський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Золочівка
Боремельської вол. Дубенського пов.
4. м-ко Боремель, села: Більче, Пашева; Чаруківської вол. Луцького пов. Жабче,
Колодеже
5. Народження: 1781–1803: ф. 297, оп. 1, спр. 48; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22,
оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1781–1810: ф. 297, оп. 1, спр. 48; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
7. –
8. Смерть: 1781–1810: ф. 297, оп. 1, спр. 48; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Коблинсько-Млинівський римсько-католицький парафіяльний костьол,
с. Коблин Млинівської вол. Дубенського пов.
4. м-ко Млинів, м-ко Муравиця, села: Береги, Великі Дорогостаї, Добрятин,
Каролінка, Малі Дорогостаї, Підгайці, Смордва; Малинської вол. Корито, Лукарівка,
Мошків, Перемилівка
5. Народження: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1777–1806, 1808–1811: ф. 297, оп. 1, спр. 74; 1812–1826: ф. 297, оп. 1,
спр. 76; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188;
1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1809–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 77; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Крупецький  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко Крупець
Крупецької вол. Дубенського пов.
4. Села: Михайлівка, Сестрятин, Янівка; Теслугівської вол. Великі Жабокрики,
Малі Жабокрики, Теслугів, Хотин
5. Народження: 1741–1801: ф. 22, оп. 1, спр. 2; 1821–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 26;
1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 201; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214

278
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1738–1799: ф. 22, оп. 1, спр. 2; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
7. –
8. Смерть: 1740–1799: ф. 22, оп. 1, спр. 2; 1824–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 83; 1849:
ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 201; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852–1856: ф. 22, оп. 1, спр. 141
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Лисинський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Лисин Боремель-
ської вол. Дубенського пов.
4. Села: Лопавше, Товпижин; Княгининської вол. Дубляни, Ільпибоки, Лішня,
Охматків, Перекалі; Теслугівської вол. Вовковиї, Рогізне
5. Народження: 1798–1808: ф. 297, оп. 1, спр. 105; 1809–1826: ф. 297, оп. 1,
спр. 102; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188;
1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1725–1726, 1731–1741, 1743–1796: ф. 297, оп. 1, спр. 104; 1796–1804,
1806: ф. 297, оп. 1, спр. 105; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1725–1730, 1732, 1734, 1736–1753, 1755–1767, 1769–1796: ф. 297, оп. 1,
спр. 104; 1796–1804, 1806: ф. 297, оп. 1, спр. 105; 1809–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 106; 1849:
ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22,
оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Олицький римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Олика Олицької
вол. Дубенського пов.
4. Села: Залісоче, Миловиця, Мительно, Ромашківщина, Хорлупи, Чемерин,
хут. Турчин; села Малинської вол. Борбин, Малин, Певжа, Сатиїв, Уїздці, хут. Заболотці;
села Сильненської вол. Луцького пов. Берестяни, Цумань та ін.
5. Народження: 1670–1730: ф. 297, оп. 1, спр. 140; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 194; 1862: ф. 22,
оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1919: ф. 33, оп. 1, спр. 826
6. Шлюб: 1705–1709, 1712, 1714–1721: ф. 297, оп. 1, спр. 140; 1721–1812: ф. 297,
оп. 1, спр. 141; 1813–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 142; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 194; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 762
7. –
8. Смерть: 1770–1821: ф. 297, оп. 1, спр. 143; 1821–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 144;
1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 194; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1937: ф. 33,
оп. 1, спр. 764
9. Сповідальні відомості: 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 242; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –

279
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Птицький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Птича Вербської
вол. Дубенського пов.
4. м-ко Верба, села: Білогородка, Будераж, Кам’яниця, Микитичі, Підлужжя,
Повча, Стовпець; Дубенської вол. с. Великі Загірці; Судобицької вол. с. Носовиця
та ін.
5. Народження: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1798–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 147; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279а
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат, Ровенський деканат
3. Радзивилівський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Радзивилів
Радзивилівської вол. Кременецького пов.
4. Села: Батьків,  Бугаївка, Гаї-Лев’ятинські,  Дранча Польська, Лев’ятин,
Немирівка, Опарипси; Почаївської вол. м. Почаїв, села Крутнів, Лідихів, Лосятин,
Крупецької вол. Дубенського пов. м-ко Крупець, села Баранне, Сестрятин та ін.
5. Народження: 1760–1764, 1766–1794: ф. 297, оп. 1, спр. 157; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137
6. Шлюб: 1761–1765, 1768–1769, 1772–1794: ф. 297, оп. 1, спр. 157; 1849: ф. 22,
оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137
7. –
8. Смерть: 1761–1765, 1767–1794: ф. 297, оп. 1, спр. 157; 1795–1826: ф. 297, оп. 1,
спр. 158; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1938: ф. 33, оп. 1, спр. 824
9. Сповідальні відомості: 1887: ф. 35, оп. 1, спр. 369; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 373;
1891: ф. 35, оп. 1, спр. 404; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 454
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Торговицький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Торговиця
Ярославицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Боржемець, Лихачівка, Надчиці, Підлозці;  Княгининської вол. Баболоки,
Бокійма, Вовничі, Красне, Рудливе; Млинівської вол. с. Остріїв та ін.
5. Народження: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1812–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 200; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22,
оп. 1, спр. 214
9. –
10. –

280
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат, Луцький деканат
3. Яловицький  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Яловичі
Ярославицької вол. Дубенського пов.
4. м-ко  Торговиця, села:  Боржемець, Велика  Городниця, Залав’я,  Мала
Городниця, Надчиці, Підлісці, Свищів, Чекно, Ярославичі; Малинської вол. м-ко
Острожець, с. П’яне; Берестечківської вол. с. Новостав; села Полонківської вол.
Луцького пов. Голишів, Коршовець, Лаврів та ін.
5. Народження: 1796–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 190; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1857: ф. 22,
оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1,
спр. 214
6. Шлюб: 1796–1811, 1813–1824, 1826: ф. 297, оп. 1, спр. 191; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216;
1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869:
ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22,
оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1,
спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 252;
1882: ф. 35, оп. 1, спр. 331; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 338; 1885: ф. 35, оп. 1, спр. 352; 1886:
ф. 35, оп. 1, спр. 356; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889, 1905:
ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 397; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22,
оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1906: ф. 22, оп. 1,
спр. 294; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Заславський деканат
3. Кривинський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Кривин
Кривинської вол. Острозького пов.
4. с. Сільце, села Аннопільської вол. Головлі, Лисиче, Улашанівка, Хоняків
5. Народження: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Заславський деканат, Острозький деканат
3. Кунівський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Кунів Кунівської
вол. Острозького пов.
4. Села: Болотківці, Вілія, Закоти, Ілляшівка, Кам’янка, Новородчиці; Пере-
рослівської вол. Велика Боровиця, Велика Радогощ, Добрин, Нова Гутиська, Стара
Гутиська; Плужненської вол. Мала Радогощ, М’якоти та ін.

281
Міжархівний довідник
5. Народження: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1801–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 85; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1802–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 86; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. Сповідальні відомості: 1864: ф. 35, оп. 1, спр. 97
10. –
1. Волинська губернія
2. Заславський деканат, Острозький деканат
3. Ляховецький римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Ляхівці
Ляховецької вол. Острозького пов.
4. Села: Бісівка, Гулівці, Жемелинці; Семенівської вол. Денисівка, Семенів;
Уніївської вол. Кащенці, Юрівка; Білогородської вол. Заславського пов. м-ко Корниця
та ін.
5. Народження: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. Сповідальні відомості: 1864: ф. 35, оп. 1, спр. 96
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Буцинський  римсько-католицький  парафіяльний  костьол,  с.  Буцин
Седлищенської вол. Ковельського пов.
4. Села: Борзова, Мизове, Пісочне, Седлище, Черемшанка; Несухоїженської
вол. м-ко Несухоїже, с. Сереховичі; села Сошичненської вол. Вулька Качинська,
Запруддя, Качин та ін.
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 156
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1852–1867: ф. 195, оп. 1,
спр. 152; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30; 1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1,
спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858: ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1,
спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195, оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1,
спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1,
спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52;
1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875:
ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876: ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1880: ф. 195,
оп. 1, спр. 61; 1882: ф. 195, оп. 1, спр. 71; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 74; 1885: ф. 195, оп. 1,
спр. 79; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 378; 1892, 1894: ф. 195, оп. 1, спр. 101; 1896: ф. 35, оп. 1,
спр. 427; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 436; 1899: ф. 193, оп. 1, спр. 130; 1903: ф. 195, оп. 1,
спр. 129; 1910: ф. 195, оп. 1, спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат

282
Державний архів Волинської області
3.  Голобський  римсько-католицький  парафіяльний  костьол, с.  Голоби
Голобської вол. Ковельського пов.
4. Села: Битень, Бруховичі, Вулька Радошинська, Гончий Брід, Дроздні, Жмудче,
Новий Мосир, Радошин; Велицької вол. м-ко Кашівка, м-ко Мельниця, села Великий
Порськ, Велицьк, Іванівка, Малий Порськ; села Щуринської вол. Луцького пов.
Богушівка, Раймісто, Тихотин, Трилисиця та ін.
5. Народження: 1775–1784: ф. 297, оп. 1, спр. 195; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1933: ф. 33,
оп. 1, спр. 586
6. Шлюб: 1776–1792, 1794–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 195; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1933:
ф. 33, оп. 1, спр. 586
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1933: ф. 33, оп. 1, спр. 586
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 162; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53;
1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876:
ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1880: ф. 195, оп. 1, спр. 59; 1882: ф. 195,
оп. 1, спр. 68; 1885: ф. 195, оп. 1, спр. 83; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 374; 1889: ф. 195, оп. 1,
спр. 148; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 90; 1891: ф. 195, оп. 1, спр. 96; 1892: ф. 195, оп. 1,
спр. 76; 1894: ф. 195, оп. 1, спр. 102; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 414; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 436;
1899: ф. 195, оп. 1, спр. 108; 1900: ф. 195, оп. 1, спр. 122; 1903: ф. 195, оп. 1, спр. 126; 1910:
ф. 195, оп. 1, спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Гулевичівський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Гулевичі
Городківської вол. Луцького пов.
4. Села: Ситовичі, Череваха; Сильненської вол. с. Майдан-Липненський; села
Повурської вол. Ковельського пов. Бережниця, Грушеве, Повурськ, Черемошне, Черськ
5. Народження: 1785–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 27; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1785–1787, 1789–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 28; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2;
1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1801–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 29; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193,
оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195, оп.
1, спр. 42; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр.
50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873:
ф. 195, оп. 1, спр. 54
10. –

283
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Домініканський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Камінь-
Коширськ Камінь-Коширської вол. Ковельського пов.
4. Села: Воєгоща, Полиці, Раків Ліс, Яловацьк, хут. Переброди; села Велико-
глушанської вол. Велика Глуша, Ворокомле, Невір, Щитинь, хут. Каливиця; Голобської
вол. с. Голоби; Хотешівської вол. с. Чернче та ін.
5. Народження: 1676–1773: ф. 297, оп. 1, спр. 67; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195,
оп. 1, спр. 155
6. Шлюб: 1671–1672, 1677–1679, 1682–1687, 1693–1694, 1701–1704, 1708–1709,
1715, 1717, 1721, 1728, 1731, 1733–1734, 1738–1739, 1741, 1744, 1749–1773: ф. 297, оп. 1,
спр. 67; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 155
7. –
8. Смерть: 1751–1773: ф. 297, оп. 1, спр. 67; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1827–1834:
ф. 22, оп. 1, спр. 47; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195,
оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 155
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 39; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53;
1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876:
ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1880: ф. 195, оп. 1, спр. 60; 1881: ф. 195,
оп. 1, спр. 163; 1882: ф. 195, оп. 1, спр. 69; 1888: ф. 195, оп. 1, спр. 84; 1889: ф. 195, оп. 1,
спр. 150; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 85; 1891: ф. 195, оп. 1, спр. 94; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 407;
1896: ф. 35, оп. 1, спр. 428; 1899: ф. 195, оп. 1, спр. 111; 1900: ф. 195, оп. 1, спр. 121; 1903:
ф. 195, оп. 1, спр. 124
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Ковельський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Ковель
4. Села: Любитівської вол. Ковельського пов. Білашів, Воля-Любитівська, Ворона,
Грушівка, Любитів, Уховецьк; Мацеївської вол. с. Годовичі; села Несухоїженської
вол. Мислина, Скулин; села Старокошарівської вол. Калинівка, Кругель, Люблинець,
Рудники, Тупали, Туровичі, Шайно та ін.
5. Народження: 1698–1720: ф. 297, оп. 1, спр. 56; 1725–1777: ф. 297, оп. 1, спр. 57;
1778–1790: ф. 297, оп. 1, спр. 58; 1790–1800: ф. 297, оп. 1, спр. 59; 1828: ф. 195, оп. 1, спр.
2; 1835: ф. 286, оп. 1, спр. 141; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852:
ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1701–1720: ф. 297, оп. 1, спр. 56; 1725–1777: ф. 297, оп. 1, спр. 60; 1778–
1800: ф. 297, оп. 1, спр. 58; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1835: ф. 286, оп. 1, спр. 141; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1702–1720: ф. 297, оп. 1, спр. 56; 1725–1777: ф. 297, оп. 1, спр. 61; 1778–
1796: ф. 297, оп. 1, спр. 58; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1835: ф. 286, оп. 1, спр. 141; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:

284
Державний архів Волинської області
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863, 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 38; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 44; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53;
1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876:
ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1879: ф. 195, оп. 1, спр. 63а; 1880: ф. 195,
оп. 1, спр. 64; 1882: ф. 195, оп. 1, спр. 70; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 76; 1885: ф. 195, оп. 1,
спр. 89; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 372; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 80; 1891: ф. 195, оп. 1, спр. 98;
1892: ф. 195, оп. 1, спр. 100; 1894: ф. 195, оп. 1, спр. 103; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 429; 1898:
ф. 35, оп. 1, спр. 450; 1899: ф. 195, оп. 1, спр. 113; 1900: ф. 195, оп. 1, спр. 119; 1903: ф. 195,
оп. 1, спр. 123; 1907: ф. 195, оп. 1, спр. 131; 1910: ф. 195, оп. 1, спр. 167
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Мацеївський  римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Мацеїв
Мацеївської вол. Ковельського пов.
4. Села: Біличі, Вигнанка, Годовичі, Зачернеччя, Паридуби, Смідин, хут. Трублі;
села Олеської вол. Володимир-Волинського пов. Відути, Новосілки
5. Народження: 1609–1706, 1708–1743: ф. 297, оп. 1, спр. 123; 1828: ф. 195, оп. 1,
спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28;
1861: ф. 195, оп. 1, спр. 157; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1662–1668, 1670–1672, 1674, 1676–1689, 1691–1693, 1696, 1698–1700,
1702–1705, 1708–1709, 1711–1722, 1724–1728, 1730–1739, 1741–1743: ф. 297, оп. 1, спр.
123; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1861:
ф. 195, оп. 1, спр. 157; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1605–1606, 1608, 1610, 1615, 1618, 1625, 1629, 1636, 1640, 1649, 1671–
1673, 1711–1713, 1715, 1723, 1729–1732, 1736–1737, 1739–1743: ф. 297, оп. 1, спр. 123;
1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852:
ф. 195, оп. 1, спр. 28; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 157; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 159
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 33; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Мельницький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Мельниця
Велицької вол. Ковельського пов.
4. Села: Великий Порськ, Велицьк, Вулька Порська, Кривлин, Кухарі, Мирин,
Підліси, Рудка-Миринська, Сільце; Голобської вол. Бруховичі, Вулька Радошинська,
Радошин; Любитівської вол. с. Волошки; села Повурської вол. Козлиничі, Кричевичі,
Ломачанка  та ін.
5. Народження: 1800–1808: ф. 297, оп. 1, спр. 120; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1783–1787, 1789–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 196; 1815–1826: ф. 297, оп. 1,
спр. 121; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20;
1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28

285
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1783–1811: ф. 297, оп. 1, спр. 122; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848:
ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1863: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1,
спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52;
1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Набрусківський римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Набруска
Боровненської вол. Ковельського пов.
4. Села: Боровне, Верхи, Грива; Повурської вол. Смоляри, Черськ, Чорнявка;
Городківської вол. Луцького пов. м-ко Гулевичі, села: Градиськ, Карасин та ін.
5. Народження: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193, оп. 1,
спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 18; 1849: ф. 193,
оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1866: ф. 195,
оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1, спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1,
спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53; 1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54;
1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876: ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877:
ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1879: ф. 195, оп. 1, спр. 62а; 1880: ф. 195, оп. 1, спр. 63; 1882: ф. 195,
оп. 1, спр. 66; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 77; 1885: ф. 195, оп. 1, спр. 79; 1888: ф. 35, оп. 1,
спр. 380; 1889: ф. 195, оп. 1, спр. 146; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 88; 1891: ф. 195, оп. 1,
спр. 91; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 406; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 444; 1898: ф. 195, оп. 1, спр. 166;
1903: ф. 195, оп. 1, спр. 125; 1907: ф. 195, оп. 1, спр. 132
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Ратнівський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Ратне
Гірниківської вол. Ковельського пов.
4.  Села: Гірники, Кортеліси, Лучичі, Поступель; Датинської вол. Велимче,
Дошне, Замшани; Леліковської вол. Вулька-Щитинська, Залухів, Леліково, Повіття
та ін.
5. Народження: 1789–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 153; 1817–1827: ф. 297, оп. 1,
спр. 154; 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 28
6. Шлюб: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195, оп. 1,
спр. 28
7. –

286
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1828: ф. 195, оп. 1, спр. 2; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 20; 1852: ф. 195,
оп. 1, спр. 28
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 195, оп. 1, спр. 29; 1853: ф. 195, оп. 1, спр. 30;
1855: ф. 195, оп. 1, спр. 31; 1856: ф. 195, оп. 1, спр. 32; 1857: ф. 195, оп. 1, спр. 153; 1858:
ф. 195, оп. 1, спр. 34; 1860: ф. 195, оп. 1, спр. 154; 1861: ф. 195, оп. 1, спр. 35; 1862: ф. 195,
оп. 1, спр. 36; 1863: ф. 195, оп. 1, спр. 38а; 1864: ф. 195, оп. 1, спр. 161; 1865: ф. 195,
оп. 1, спр. 40; 1866: ф. 195, оп. 1, спр. 45; 1868: ф. 195, оп. 1, спр. 46; 1869: ф. 195, оп. 1,
спр. 50; 1870: ф. 195, оп. 1, спр. 51; 1871: ф. 195, оп. 1, спр. 52; 1872: ф. 195, оп. 1, спр. 53;
1873: ф. 195, оп. 1, спр. 54; 1874: ф. 195, оп. 1, спр. 55; 1875: ф. 195, оп. 1, спр. 56; 1876:
ф. 195, оп. 1, спр. 57; 1877: ф. 195, оп. 1, спр. 58; 1879: ф. 195, оп. 1, спр. 58а; 1880: ф. 195,
оп. 1, спр. 59; 1881: ф. 195, оп. 1, спр. 163; 1883: ф. 195, оп. 1, спр. 75; 1888: ф. 35, оп. 1,
спр. 378; 1889: ф. 195, оп. 1, спр. 149; 1890: ф. 195, оп. 1, спр. 86; 1891: ф. 195, оп. 1,
спр. 93; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 408; 1896: ф. 35, оп. 1, спр. 431; 1899: ф. 195, оп. 1, спр. 109;
1900: ф. 195, оп. 1, спр. 120; 1903: ф. 195, оп. 1, спр. 128
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Білозірський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Білозірка
Білозірської вол. Кременецького пов.
4. Села: Ванжулів, Молотків, Москалівка, Шушківці, Щаснівка; Авратинської
вол. Старокостянтинівського пов. Гальчинці, Колісець, Шибена та ін.
5. –
6. –
7. –
8. –
9.Сповідальні відомості: 1870: ф. 35, оп. 1, спр. 148
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Вишгородоцький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Виш-
городок Вишгородоцької вол. Кременецького пов.
4. Села: Верещаки, Влащинці, Жуківці, Коржківці, Мартишківці, Соколівка;
Вербовецької вол. Лопушне, Мусорівці, Пахиня, Шили та ін.
5. Народження: 1793–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 18
6. Шлюб: 1803–1816: ф. 297, оп. 1, спр. 19; 1817–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 20
7. –
8. Смерть: 1799–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 21
9. Сповідальні відомості: 1887: ф. 35, оп. 1, спр. 370
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Вишнівецький  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м.  Новий
Вишнівець Вишнівецької вол. Кременецького пов.
4. Села: Бутин, Дзвиняча, Залісці, Кривчики, Лози, Мухавець; Почаївської вол.
с. Розтоки та ін.
5. –
6. Шлюб: 1797–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 15
7. –

287
Міжархівний довідник
8. –
9. Смерть: 1797–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 131
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Вишнівецький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Старий
Вишнівець Вишнівецької вол. Кременецького пов.
4. м. Новий Вишнівець, села: Бутин, Кинахівці, Кривчики, Лози, Поляни;
Вербовецької вол. Бодаки, Вербовець, Карначівка, Лопушне, Пахиня, Синівці, Чайчинці;
Почаївської вол. Лопушне, Новий Тараж, Розтоки, Староолексинецької вол. м-ко
Новий Олексинець, села Башуки, Старий Олексинець та ін.
5. Народження: 1709–1719: ф. 297, оп. 1, спр. 11
6. Шлюб: 1708–1719: ф. 297, оп. 1, спр. 11; 1740–1751, 1755: ф. 297, оп. 1, спр. 13;
1792–1811: ф. 297, оп. 1, спр. 163
7. –
8. Смерть: 1708–1711: ф. 297, оп. 1, спр. 11; 1791–1812: ф. 297, оп. 1, спр. 165;
1812–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 164
9. Сповідальні відомості: 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 268; 1892: ф. 35, оп. 1, спр. 405;
1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 443
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Дедеркальський  римсько-католицький парафіяльний костьол, с. Великі
Дедеркали Дедеркальської вол. Кременецького пов.
4. Села: Биківці, Вовківці, Малі Дедеркали, Мізюринці, Радошівка, Садки,
Шкроботівка
5. Народження: 1796–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 32; 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 718
6. Шлюб: 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 718
7. –
8. Смерть: 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 718
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Катербургський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Катербург
Борецької вол. Кременецького пов.
4. Села: Вілія, Рибча, Тетильківці; Борсуківської вол. Борщівка, Матвіївці,
Піщатинці; Вишнівецької вол. с. Горинка
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 311
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат

288
Державний архів Волинської області
3. Колодненський римсько-католицький парафіяльний костьол, с.  Колодне
Зарудянської вол. Кременецького пов.
4. Села: Болязуби, Витківці, Гніздичне, Заруддя, Раковець Чеснівський, Решнівка,
Шимківці; Вербовецької вол. Карначівка, Мусорівці, Шили
6. –
6. Шлюб: 1784–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 78
7. –
8. Смерть: 1784–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 79
9. Сповідальні відомості: 1887: ф. 35, оп. 1, спр. 368; 1888: ф. 35, оп. 1, спр. 377
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Кременецький римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Кременець
4. Села Білокриницької вол. Кременецького пов. Башківці, Білокриниця, Бонівка,
Веселівка, Лішня, Тилявка, Шпиколоси; Борецької вол. Людвище, Рибча та ін.
5. Народження: 1746–1767: ф. 297, оп. 1, спр. 53
6. Шлюб: 1746–1767: ф. 297, оп. 1, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1746–1767: ф. 297, оп. 1, спр. 55; 1768–1802: ф. 297, оп. 1, спр. 54
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 35, оп. 1, спр. 403; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 452
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Лановецький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Ланівці
Білозірської вол. Кременецького пов.
4. м-ко Білозірка, с. Молотків; Борсуківської вол. с. Нападівка; Вербовецької
вол. с. Синівці; Вишгородоцької вол. м-ко Вишгородок, села Бережанка, Жуківці,
Мартишківці; села Святецької вол. Козачки, Лисогірка; села Ямпільської вол. Грибова,
Краснолука та ін.
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1871: ф. 35, оп. 1, спр. 192; 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 267;
1891: ф. 35, оп. 1, спр. 400; 1898: ф. 35, оп. 1, спр. 445
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Олексинецький римсько-католицький парафіяльний  костьол, с. Старий
Олексинець Староолексинецької вол. Кременецького пов.
4. м-ко Новий Олексинець, села: Башуки, Івання, Устечко, хут. Баришівка, хут.
Коршилівка; села Почаївської вол. Борщівка, Волиця, Крутнів, Лопушне, Лосятин,
Новий Тараж, Розтоки, Старий Тараж та ін.
5. Народження: 1661–1672, 1674–1676, 1680–1696, 1698–1725: ф. 297, оп. 1,
спр. 145; 1790–1808: ф. 297, оп. 1, спр. 125
6. Шлюб: 1661, 1664, 1682, 1687, 1690, 1699–1700, 1702–1725: ф. 297, оп. 1,
спр. 145; 1790–1813: ф. 297, оп. 1, спр. 103; 1813–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 146

289
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1758–1768: ф. 297, оп. 1, спр. 145
9. Сповідальні відомості: 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 70
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Шумбарський римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Шумбар
Борецької вол. Кременецького пов.
4. Села: Бірки, Новостав, Соснівка, Цеценівка; Дедеркальської вол. Великі
Дедеркали, Вовківці, Малі Дедеркали, Мізюринці та ін.
5. Народження: 1797–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 188; 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 660
6. Шлюб: 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 660
7. –
8. Смерть: 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 660
9. Сповідальні відомості: 1891: ф. 35, оп. 1, спр. 401
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Францисканський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Шумськ
Шумської вол. Кременецького пов.
4.  м-ко Рохманів, села: Бриків, Васьківці, Залужжя, Ісерна, Кути, Літовище,
Малі Садки, Обич, Пікульське Гутисько, Сураж, Ходаки, хут. Городиське Гутисько,
хут. Круголець; села Білокриницької вол. Жолобки, Залісці; села Борецької вол. Бірки,
Новостав, Шумбар та ін.
5. Народження: 1739–1773: ф. 297, оп. 1, спр. 180; 1773–1791: ф. 297, оп. 1,
спр. 181; 1791–1801: ф. 297, оп. 1, спр. 182
6. Шлюб: 1739–1773: ф. 297, оп. 1, спр. 180; 1791–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 183
7. –
8. Смерть: 1741–1782: ф. 297, оп. 1, спр. 184
9. Сповідальні відомості: 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 71; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 164;
1891: ф. 35, оп. 1, спр. 402
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Бережницький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Бережниця
Бережницької вол. Луцького пов.
4.  Села: Грані, Люхча, Осова, Ремчиці, Рудня, Тріскині; села Городецької вол.
Великі Цепцевичі, Городець, Сварині, Тутовичі; Любиковицької вол. Ровенського пов.
с. Кураш; села Немовицької вол. Ровенського пов. Зносичі, Немовичі та ін.
5. Народження: 1679–1725: ф. 297, оп. 1, спр. 193; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22,
оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1,
спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1719–1730: ф. 297, оп. 1, спр. 193; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22,

290
Державний архів Волинської області
оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 306; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 164;
1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1860: ф. 35, оп. 1, спр. 82; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863:
ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22,
оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1,
спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243;
1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879:
ф. 22, оп. 1, спр. 254; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 325; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 339; 1885: ф. 35,
оп. 1, спр. 353; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 361; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1,
спр. 269; 1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 399; 1891: ф. 22, оп. 1,
спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290;
1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Вишенецький кафедральний римсько-католицький парафіяльний костьол,
с. Вишеньки Рожищенської вол. Луцького пов.
4. м-ко Рожище, кол. Французи, села: Дубище, Жалобове, Копачівка, Рудня,
Солтиси, Топільне, хут. Бейнарівка; села Тростянецької вол. Звози, Незвір, Словатичі,
Суськ, Човниця; Ківерцівської ґміни Волинського воєводства с. Нова Човниця та ін.
5. Народження: 1792–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 12; 1848: ф. 22, оп. 1, спр. 85; 1849:
ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22,
оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 206; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 738;
1882: ф. 35, оп. 9, спр. 739; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 740; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 741; 1886:
ф. 35, оп. 9, спр. 742; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 743; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 744; 1889: ф. 35,
оп. 9, спр. 745; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 746; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 747; 1892: ф. 35, оп. 9,
спр. 748; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 749; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 750; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 751;
1897: ф. 35, оп. 9, спр. 752; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 753; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 754; 1901:
ф. 35, оп. 9, спр. 755; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 756; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 757; 1904: ф. 35,
оп. 9, спр. 758; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 759; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 760; 1907: ф. 35, оп. 9,
спр. 761; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 762; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 763; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 765;
1916: ф. 35, оп. 9, спр. 767; 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 768; 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 769; 1919:
ф. 35, оп. 9, спр. 1359; 1919–1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1360; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1361; 1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1362; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1363; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1364; 1926:
ф. 35, оп. 9, спр. 2246; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2251; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2254; 1930:
ф. 35, оп. 9, спр. 2257; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2902; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2905; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2906
6. Шлюб: 1848: ф. 22, оп. 1, спр. 85; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1853: ф. 22, оп. 1,
спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 206; 1863:
ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 738; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 739; 1885: ф. 35,
оп. 9, спр. 741; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 742; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 743; 1888: ф. 35, оп. 9,
спр. 744; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 745; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 746; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 747;
1892: ф. 35, оп. 9, спр. 748; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 749; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 750; 1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 751; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 752; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 753; 1899: ф. 35,
оп. 9, спр. 754; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 755; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 756; 1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 757; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 758; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 759; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 760;
1907: ф. 35, оп. 9, спр. 761; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 762; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 763; 1914:

291
Міжархівний довідник
ф. 35, оп. 9, спр. 765; 1916: ф. 35, оп. 9, спр. 767; 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 768; 1918: ф. 35,
оп. 9, спр. 770; 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1359; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1360; 1921: ф. 35,
оп. 9, спр. 1361; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1362; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1363; 1925: ф. 35,
оп. 9, спр. 1364; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2246; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2251; 1929: ф. 35,
оп. 9, спр. 2254; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2257; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2902; 1932: ф. 35,
оп. 9, спр. 2905; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2906
7. –
8. Смерть: 1792–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 14; 1848: ф. 22, оп. 1, спр. 85; 1849: ф. 22,
оп. 1, спр. 120; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1,
спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207;
1863: ф. 22, оп. 1, спр. 206; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 738; 1882:
ф. 35, оп. 9, спр. 739; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 741; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 742; 1887: ф. 35,
оп. 9, спр. 743; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 744; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 745; 1890: ф. 35, оп. 9,
спр. 746; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 747; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 748; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 749;
1895: ф. 35, оп. 9, спр. 750; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 751; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 752; 1898:
ф. 35, оп. 9, спр. 753; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 754; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 755; 1902: ф. 35,
оп. 9, спр. 756; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 757; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 758; 1905: ф. 35, оп. 9,
спр. 759; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 760; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 761; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 762;
1911: ф. 35, оп. 9, спр. 763; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 765; 1916: ф. 35, оп. 9, спр. 767; 1917:
ф. 35, оп. 9, спр. 768; 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 769; 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1359; 1920: ф. 35,
оп. 9, спр. 1360; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1361; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1362; 1923: ф. 35,
оп. 9, спр. 1363; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1364; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2246; 1928: ф. 35,
оп. 9, спр. 2251; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2254; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2257; 1931: ф. 35,
оп. 9, спр. 2902; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2905; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2906
9. Сповідальні відомості: 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 62; 1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308;
1860: ф. 35, оп. 1, спр. 78; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864:
ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22,
оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1,
спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244;
1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879: ф. 35, оп. 1, спр. 316; 1880:
ф. 22, оп. 1, спр. 258; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 330; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 341; 1885: ф. 35,
оп. 1, спр. 349; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 366; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1,
спр. 269; 1889: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 393; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279;
1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1899: ф. 195, оп. 1, спр. 113; 1906:
ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1907: ф. 22, оп. 1, спр. 317; 1911: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3.  Володимирецький римсько-католицький  парафіяльний костьол,  м-ко
Володимирець Володимирецької вол. Луцького пов.
4. Села: Андруга, Довговоля, Каноничі, Лозки, хут. Прурва, хут. Хоромці; села
Більсько-Вільської вол. Більська Воля, Галузія; Рафалівської вол. м-ко Рафалівка,
села Кошмаки, Полиці, Чудля та ін.
5. Народження: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1,
спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –

292
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 307; 1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308;
1860: ф. 35, оп. 1, спр. 77; рік не встановлено: ф. 35, оп. 1, спр. 98; 1861: ф. 35, оп. 1,
спр. 419; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229;
1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871:
ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22,
оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1,
спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 248а; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 329; 1883: ф. 35, оп. 1,
спр. 347; 1885: ф. 35, оп. 1, спр. 426; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 362; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261;
1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 396; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279;
1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1899:
ф. 22, оп. 1, спр. 290в; 1907: ф. 22, оп. 1, спр. 317; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3.  Домбровицький  римсько-католицький  парафіяльний  костьол,  м-ко
Домбровиця Домбровицької вол. Ровенського пов.
4. Села: Нивецьк, Острівці, Працюки, Сохи, Ясинець; Висоцької вол. м-ко
Висоцьк, села: Озера, Рудня; Бережницької вол. Луцького пов. с. Грані та ін.
5. Народження: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1,
спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1800–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 42; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1,
спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207;
1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 306; 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 73;
1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1860: ф. 35, оп. 1, спр. 81; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863:
ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22,
оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1,
спр. 235; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243;
1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879:
ф. 22, оп. 1, спр. 253; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 324; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 336; 1885: ф. 35,
оп. 1, спр. 351; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 363; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1,
спр. 269; 1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 390; 1891: ф. 22, оп. 1,
спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290;
1899: ф. 195, оп. 1, спр. 110; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Колківський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Колки
Колківської вол. Луцького пов.
4. Села:  Журавичі, Куликовичі, Рудники, Старосілля,  хут. Кошище; села
Городківської вол. Оконськ, Соб’ятин; села Сильненської вол. Гораймівка, Домашів,

293
Міжархівний довідник
Микове, Погулянка; села Тростянецької вол. Годомичі, Лички, Тростянець, Хопнів,
Четвертня, Яромель та ін.
5. Народження: 1722–1743, 1745–1803: ф. 297, оп. 1, спр. 62; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151;
1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862:
ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1723–1724, 1726–1744, 1746–1750, 1752–1762, 1764–1779: ф. 297, оп. 1,
спр. 63; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150;
1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1809–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 64; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22,
оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1,
спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207;
1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 307; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 165;
1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1860: ф. 35, оп. 1, спр. 79; рік не відомий: ф. 35, оп. 1, спр. 84;
1862: ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865:
ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22,
оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1,
спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245;
1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 251; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 327; 1883:
ф. 35, оп. 1, спр. 340; 1885: ф. 35, оп. 1, спр. 350; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 360; 1887: ф. 22,
оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35,
 оп. 1, спр. 395; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1,
спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1907: ф. 22, оп. 1, спр. 316;
1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3.  Луцький  кафедральний  римсько-католицький парафіяльний  костьол,
м. Луцьк
4. –
5. Народження: 1730–1776: ф. 297, оп. 1, спр. 91; 1776–1782, 1790: ф. 297, оп. 1,
спр. 90; 1807–1815: ф. 297, оп. 1, спр. 92; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1,
спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160;
1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863:
ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1871: ф. 35, оп. 8, спр. 24; 1872: ф. 35, оп. 8, спр. 25; 1873: ф. 35,
оп. 8, спр. 26; 1874: ф. 35, оп. 8, спр. 27; 1875: ф. 35, оп. 8, спр. 28; 1876: ф. 35, оп. 8,
спр. 29; 1877: ф. 35, оп. 8, спр. 30; 1878: ф. 35, оп. 9, спр. 370; 1879: ф. 35, оп. 9, спр. 371;
1880: ф. 35, оп. 9, спр. 372; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 373; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 374; 1883:
ф. 35, оп. 9, спр. 375; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 376; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 377; 1886: ф. 35,
оп. 9, спр. 378; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 379; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 380; 1889: ф. 35, оп. 9,
спр. 381; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 382; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 383; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 384;
1893: ф. 35, оп. 9, спр. 385; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 386; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 387; 1896:
ф. 35, оп. 9, спр. 388; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 389; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 390; 1899: ф. 35,
оп. 9, спр. 391; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 392; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 393; 1902: ф. 35, оп. 9,
спр. 394; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 395; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 396; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 397;
1906: ф. 35, оп. 9, спр. 398; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 627; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 628; 1909:
ф. 35, оп. 9, спр. 629; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 630; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 631; 1912: ф. 35,

294
Державний архів Волинської області
оп. 9, спр. 632; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 633; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 634; 1915: ф. 35, оп. 9,
спр. 635; 1916: ф. 35, оп. 9, спр. 636; 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 637; 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 638;
1918–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1120; 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1121; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1122;
1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1123; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1124; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1125; 1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1126; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1127; 1925–1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1907;
1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1908; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1909; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1910;
1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1911; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2708; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2709; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2710
6. Шлюб: 1774–1776, 1798: ф. 297, оп. 1, спр. 93; 1782–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 94;
1815–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 95; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137;
1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857:
ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22,
оп. 1, спр. 214; 1871: ф. 35, оп. 8, спр. 24; 1872: ф. 35, оп. 8, спр. 25; 1873: ф. 35, оп. 8,
спр. 26; 1874: ф. 35, оп. 8, спр. 27; 1875: ф. 35, оп. 8, спр. 28; 1876: ф. 35, оп. 8, спр. 29;
1877: ф. 35, оп. 8, спр. 30; 1878: ф. 35, оп. 9, спр. 370; 1879: ф. 35, оп. 9, спр. 371; 1880:
ф. 35, оп. 9, спр. 372; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 373; 1882: ф. 35, оп. 9, спр. 374; 1883: ф. 35,
оп. 9, спр. 375; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 376; 1885: ф. 35, оп. 9, спр. 377; 1886: ф. 35, оп. 9,
спр. 378; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 379; 1888: ф. 35, оп. 9, спр. 380; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 381;
1890: ф. 35, оп. 9, спр. 382; 1891: ф. 35, оп. 9, спр. 383; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 384; 1893:
ф. 35, оп. 9, спр. 385; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 386; 1895: ф. 35, оп. 9, спр. 387; 1896: ф. 35,
оп. 9, спр. 388; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 389; 1898: ф. 35, оп. 9, спр. 390; 1899: ф. 35, оп. 9,
спр. 391; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 392; 1901: ф. 35, оп. 9, спр. 393; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 394;
1903: ф. 35, оп. 9, спр. 395; 1904: ф. 35, оп. 9, спр. 396; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 397; 1906:
ф. 35, оп. 9, спр. 398; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 627; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 628; 1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 629; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 630; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 631; 1912: ф. 35, оп. 9,
спр. 632; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 633; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 634; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 635;
1916: ф. 35, оп. 9, спр. 636; 1917: ф. 35, оп. 9, спр. 637; 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 638; 1919:
ф. 35, оп. 9, спр. 1121; 1920: ф. 35, оп. 9, спр. 1122; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1123; 1922:
ф. 35, оп. 9, спр. 1124; 1923: ф. 35, оп. 9, спр. 1125; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1126; 1925:
ф. 35, оп. 9, спр. 1127; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 1907; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1908; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 1909; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 1910; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1911; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2708; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2709; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2710
7. –
8. Смерть: 1722–1725, 1727–1776: ф. 297, оп. 1, спр. 96; 1782–1789: ф. 297, оп. 1,
спр. 97; 1806–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 98; 1807–1813, 1815: ф. 297, оп. 1, спр. 99; 1849:
ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22,
оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1,
спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1871: ф. 35, оп. 8, спр. 24;
1872: ф. 35, оп. 8, спр. 25; 1873: ф. 35, оп. 8, спр. 26; 1874: ф. 35, оп. 8, спр. 27; 1875: ф. 35,
оп. 8, спр. 28; 1876: ф. 35, оп. 8, спр. 29; 1877: ф. 35, оп. 8, спр. 30; 1878: ф. 35, оп. 9,
спр. 370; 1879: ф. 35, оп. 9, спр. 371; 1880: ф. 35, оп. 9, спр. 372; 1881: ф. 35, оп. 9, спр. 373;
1882: ф. 35, оп. 9, спр. 374; 1883: ф. 35, оп. 9, спр. 375; 1884: ф. 35, оп. 9, спр. 376; 1885:
ф. 35, оп. 9, спр. 377; 1886: ф. 35, оп. 9, спр. 378; 1887: ф. 35, оп. 9, спр. 379; 1888: ф. 35,
оп. 9, спр. 380; 1889: ф. 35, оп. 9, спр. 381; 1890: ф. 35, оп. 9, спр. 382; 1891: ф. 35, оп. 9,
спр. 383; 1892: ф. 35, оп. 9, спр. 384; 1893: ф. 35, оп. 9, спр. 385; 1894: ф. 35, оп. 9, спр. 386;
1895: ф. 35, оп. 9, спр. 387; 1896: ф. 35, оп. 9, спр. 388; 1897: ф. 35, оп. 9, спр. 389; 1898:
ф. 35, оп. 9, спр. 390; 1899: ф. 35, оп. 9, спр. 391; 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 392; 1901: ф. 35,
оп. 9, спр. 393; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 394; 1903: ф. 35, оп. 9, спр. 395; 1904: ф. 35, оп. 9,
спр. 396; 1905: ф. 35, оп. 9, спр. 397; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 398; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 627;
1908: ф. 35, оп. 9, спр. 628; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 629; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 630; 1911:
ф. 35, оп. 9, спр. 631; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 632; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 633; 1914: ф. 35,
оп. 9, спр. 634; 1915: ф. 35, оп. 9, спр. 635; 1916: ф. 35, оп. 9, спр. 636; 1917: ф. 35, оп. 9,

295
Міжархівний довідник
спр. 637; 1918: ф. 35, оп. 9, спр. 638; 1919: ф. 35, оп. 9, спр. 1121; 1920: ф. 35, оп. 9,
спр. 1122; 1921: ф. 35, оп. 9, спр. 1123; 1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1124; 1923: ф. 35, оп. 9,
спр. 1125; 1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1126; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1127; 1926: ф. 35, оп. 9,
спр. 1907; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1908; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 1909; 1929: ф. 35, оп. 9,
спр. 1910; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 1911; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2708; 1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2709; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2710
9. Дошлюбні опитування: 1882–1888: ф. 35, оп. 9, спр. 360а; 1907–1909: ф. 35,
оп. 9, спр. 398а; 1911–1914: ф. 22, оп. 1, спр. 298; 1920–1921: ф. 158, оп. 5, спр. 35
  Сповідальні відомості: 1878: ф. 35, оп. 1, спр. 310; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 250;
1882: ф. 35, оп. 1, спр. 332; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 342; 1885: ф. 35, оп. 1, спр. 364; 1886:
ф. 35, оп. 1, спр. 365; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 262; 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889: ф. 22,
оп. 1, спр. 312; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 399; 1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1,
спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1899: ф. 22, оп. 1, спр. 313;
1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1907: ф. 35, оп. 1, спр. 475; 1908:
ф. 22, оп. 1, спр. 296; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Несвічівський римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Несвіч
Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Вигуричі, Городище, Городок, Губин, Колодеже, Коршів, Тернки,
Угринів, Чаруків, хут. Шпрахи; села Полонківської вол. Баківці, Вікторяни, Лаврів,
Ратнів та ін.
5. Народження: 1696, 1700–1709, 1711–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 126; 1705–1709,
1711–1722: ф. 297, оп. 1, спр. 145; 1750–1776: ф. 297, оп. 1, спр. 127; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151;
1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862:
ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1702–1715, 1717–1722: ф. 297, оп. 1, спр. 145; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120;
1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856:
ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22,
оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1700, 1703–1708, 1710, 1712–1714, 1716–1722: ф. 297, оп. 1, спр. 145;
1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855:
ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22,
оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 163;
1860: ф. 35, оп. 1, спр. 83; рік не встановлений: ф. 35, оп. 1, спр. 98; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229;
1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871:
ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22,
оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1,
спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 255; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 326; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 337;
1885: ф. 35, оп. 1, спр. 348; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 357; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888:
ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 392; 1891:
ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22,
оп. 1, спр. 290; 1899: ф. 22, оп. 1, спр. 290б; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1910: ф. 22, оп. 1,
спр. 297
10. –

296
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Рожищенський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Рожище
Рожищенської вол. Луцького пов.
4. кол. Ужова, кол. Французи, села: Залісці, Копачівка, Рудня
5. Народження: 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1366; 1923–1924: ф. 35, оп. 9,
спр. 1365; 1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1367; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2245;  1927: ф. 35, оп. 9,
спр. 2248; 1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2250; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2253;  1930: ф. 35, оп. 9,
спр. 2256; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2901; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2904; 1933: ф. 35, оп. 9,
 спр. 2907
6. Шлюб: 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1366; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1365;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1367; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2245; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2248; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2250; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2253; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2256; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2901; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2904; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2907
7. –
8. Смерть: 1921–1922: ф. 35, оп. 9, спр. 1366; 1923–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1365;
1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1367; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2245; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2248; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2250; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2253; 1930: ф. 35, оп. 9, спр. 2256; 1931:
ф. 35, оп. 9, спр. 2901; 1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2904; 1933: ф. 35, оп. 9, спр. 2907
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Скірченський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Скірче
Чаруківської вол. Луцького пов.
4. Села: Бискупичі, Михлин, Шклинь; Торчинської вол. Білосток, Ватин, Воютин,
Гать; Свинюхівської вол. Володимир-Волинського пов. Блудів, Бубнів, Ватинець, Линів,
Пустомити
5. Народження: 1805–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 162; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22,
оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1,
спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161;
1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207
7. –
8. Смерть: 1805–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 162; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851:
ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22,
оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: рік не встановлений: ф. 35, оп. 1, спр. 98; 1852: ф. 22,
оп. 1, спр. 306; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 166; 1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1862: ф. 22, оп. 1,
спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229;
1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871:
ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22,
оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1,
спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 257; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 328; 1883: ф. 35, оп. 1, спр. 334;
1885: ф. 35, оп. 1, спр. 355; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 359; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888:
ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889, 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 391; 1891:
ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898: ф. 22,

297
Міжархівний довідник
оп. 1, спр. 290; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1907: ф. 22, оп. 1, спр. 316; 1910: ф. 22, оп. 1,
спр. 297; 1915: ф. 33, оп. 1, спр. 717
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Сокульський кафедральний римсько-католицький парафіяльний костьол,
м-ко Сокуль Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Башова, Геленівка, Залісці, Копачівка, Навіз, Переспа, Пожарки, кол.:
Каромівка, Мирославка, Слободарка, хут. Чебені; Велицької вол. Ковельського пов.
кол. Гай, м-ко Янівка, села Літогоща, Підліси, Угли та ін.
5. Народження: 1693–1694, 1696–1697, 1702–1703, 1717–1718, 1720, 1722–1754:
ф. 297, оп. 1, спр. 166; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214;
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 764; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 766; 1921–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1369;
1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1370; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2247; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2249;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2252; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2255; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2903; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2908; 1934: ф. 33, оп. 1, спр. 613; 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 709; 1937: ф. 33,
оп. 1, спр. 763
6. Шлюб: 1693–1697, 1700, 1702, 1706, 1712, 1717–1722, 1726–1740, 1742–1754:
ф. 297, оп. 1, спр. 166; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22,
оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1,
спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214;
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 764; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 766; 1921–1924: ф. 35, оп. 9, спр. 1369;
1922–1925: ф. 35, оп. 9, спр. 1370; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2247; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2249;
1928: ф. 35, оп. 9, спр. 2252; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2255; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2903; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2908
7. –
8. Смерть: 1693–1697, 1703–1704, 1707, 1716–1724, 1726–1731, 1733–1737, 1739–
1743, 1745–1754: ф. 297, оп. 1, спр. 166; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1851: ф. 22, оп. 1,
спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160;
1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863:
ф. 22, оп. 1, спр. 214; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 764; 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 766; 1921–1924:
ф. 35, оп. 9, спр. 1369; 1926: ф. 35, оп. 9, спр. 2247; 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 2249; 1928:
ф. 35, оп. 9, спр. 2252; 1929: ф. 35, оп. 9, спр. 2255; 1931: ф. 35, оп. 9, спр. 2903; 1933:
ф. 35, оп. 9, спр. 2908; 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 707
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 306; 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 72;
1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1859: ф. 22, оп. 1, спр. 166а; 1860: ф. 35, оп. 1, спр. 87; 1862:
ф. 22, оп. 1, спр. 208; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864: ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22,
оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22, оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1,
спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1, спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240;
1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244; 1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878:
ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1879: ф. 22, оп. 1, спр. 256; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 333; 1883: ф. 35,
оп. 1, спр. 335; 1885: ф. 35, оп. 1, спр. 354; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 367; 1887: ф. 22, оп. 1,
спр. 261; 1888: ф. 22, оп. 1, спр. 269; 1889: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 394;
1891: ф. 22, оп. 1, спр. 279; 1892: ф. 22, оп. 1, спр. 286; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1898:
ф. 22, оп. 1, спр. 290; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294; 1918: ф. 35, оп. 1, спр. 473
10. Списки парафіян: 1920: ф. 33, оп. 1, спр. 1

298
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Торчинський  римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Торчин
Торчинської вол. Луцького пов.
4. Села: Боратин, Буяни, Великий Окорськ, Квасовиця, Кошів, Литва, Малий
Окорськ, Садів, Смолигів, Усичі, Шепель; Чаруківської вол. Одеради, Седм’ярки;
Щуринської вол. Городині, Уляники, Хорохорин та ін.
5. Народження: 1713–1736, 1746: ф. 297, оп. 1, спр. 174; 1777–1789: ф. 297, оп. 1,
спр. 175; 1812–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 176; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 120; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 122; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150; 1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151;
1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862:
ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
6. Шлюб: 1713–1714, 1716–1736, 1739: ф. 297, оп. 1, спр. 174; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 122; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150;
1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
7. –
8. Смерть: 1714–1716, 1719–1733: ф. 297, оп. 1, спр. 174; 1849: ф. 22, оп. 1,
спр. 120; 1849: ф. 22, оп. 1, спр. 122; 1851: ф. 22, оп. 1, спр. 137; 1853: ф. 22, оп. 1, спр. 150;
1855: ф. 22, оп. 1, спр. 151; 1856: ф. 22, оп. 1, спр. 160; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 161; 1861:
ф. 22, оп. 1, спр. 188; 1862: ф. 22, оп. 1, спр. 207; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 214
9. Сповідальні відомості: 1852: ф. 22, оп. 1, спр. 306; 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 69;
1858: ф. 22, оп. 1, спр. 308; 1860: ф. 35, оп. 1, спр. 85; 1863: ф. 22, оп. 1, спр. 216; 1864:
ф. 22, оп. 1, спр. 309; 1865: ф. 22, оп. 1, спр. 229; 1866: ф. 22, оп. 1, спр. 310; 1869: ф. 22,
оп. 1, спр. 231; 1870: ф. 22, оп. 1, спр. 311; 1871: ф. 22, оп. 1, спр. 235; 1872: ф. 22, оп. 1,
спр. 239; 1873: ф. 22, оп. 1, спр. 240; 1874: ф. 22, оп. 1, спр. 243; 1876: ф. 22, оп. 1, спр. 244;
1877: ф. 22, оп. 1, спр. 245; 1878: ф. 22, оп. 1, спр. 247; 1882: ф. 35, оп. 1, спр. 329; 1885:
ф. 22, оп. 1, спр. 260; 1886: ф. 35, оп. 1, спр. 358; 1887: ф. 22, оп. 1, спр. 261; 1888: ф. 22,
оп. 1, спр. 269; 1889: ф. 22, оп. 1, спр. 312; 1890: ф. 35, оп. 1, спр. 398; 1891: ф. 22, оп. 1,
спр. 279; 1896: ф. 22, оп. 1, спр. 287; 1905: ф. 22, оп. 1, спр. 314; 1906: ф. 22, оп. 1, спр. 294;
1907: ф. 22, оп. 1, спр. 315; 1910: ф. 22, оп. 1, спр. 297
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Чарторийський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Чарто-
рийськ Ведмезької вол. Луцького пов.
4. Села: Будки, Ведмеже, Гута-Лісівська, Костюхнівка, Мала Ведмежка, Ново-
сілки, Хряськ, Цміни; Більсько-Вільської вол. Більська Воля, Галузія, Серхів, Собіщиці
та ін.
5. Народження: 1661, 1665, 1671, 1673–1676, 1679–1807: ф. 297, оп. 1, спр. 185
6. Шлюб: 1705–1710, 1712–1713, 1715–1728, 1730–1745, 1747, 1750, 1752–1769,
1771–1804: ф. 297, оп. 1, спр. 185
7. –
8. Смерть: 1730–1744, 1746–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 186
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Новоград-Волинський деканат, Ровенський деканат
3. Корецький римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Корець Корецької
вол. Новоград-Волинського пов.

299
Міжархівний довідник
4. Села: Богданівка, Гвіздів, Головниця, Кобилля, Морозівка, Новий Корець,
Річки, кол. Річечина; Жолобненської вол. с. Забара; села Межиріцької вол. Ровенського
пов. Копитів, Топча та ін.
5. Народження: 1812–1822: ф. 297, оп. 1, спр. 72; 1933: ф. 33, оп. 1, спр. 585; 1934:
ф. 33, оп. 1, спр. 614; 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 661; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 768
6. Шлюб: 1802–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 73; 1933: ф. 33, оп. 1, спр. 585; 1934: ф. 33,
оп. 1, спр. 614; 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 661; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 768
7. –
8. Смерть: 1804–1813: ф. 297, оп. 1, спр. 75; 1933: ф. 33, оп. 1, спр. 585; 1934: ф. 33,
оп. 1, спр. 614; 1935: ф. 33, оп. 1, спр. 661; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 768
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Острозький деканат
3. Аннопільський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Аннопіль
Аннопільської вол. Острозького пов.
4. с. Соснівка; села Жуківської вол. Заславського пов. Губельці, Дятилівка, Жуків;
Хоровецької вол. Заславського пов. с. Бачманівка
5. Народження: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. Сповідальні відомості: 1860: ф. 22, оп. 1, спр. 182; 1861: ф. 22, оп. 1, спр. 200
10. –
1. Волинська губернія
2. Острозький деканат
3. Острозький римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Острог
4. Кунівської вол. Острозького пов. м-ко Межиріч, с. Новомалин; Кривинської
вол. с. Вільбівне; села: Плужненської вол. Плужне, Сторониче; Сіянцівської вол.
Милятин, Могиляни, Черняхів; Хорівської вол. Білашів, Дорогоща, Точевики, Хорів;
Мізоцької вол. Дубенського пов. м-ко Мізоч та ін.
5. Народження: 1740–1752: ф. 297, оп. 1, спр. 134; 1781–1800: ф. 297, оп. 1,
спр. 133; 1801–1817: ф. 297, оп. 1, спр. 136; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
6. Шлюб: 1722–1751: ф. 297, оп. 1, спр. 137; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1722–1751: ф. 297, оп. 1, спр. 138; 1806–1823: ф. 297, оп. 1, спр. 139;
1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Острозький деканат
3. Тайкурський римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Тайкури
Здовбицької вол. Острозького пов.
4. Села:  Здовбиця, Мильськ Новий, Новосілки;  Бугринської вол.  Бугрин,
Колесники, Країв, М’ятин, Новоставці, Посягва, Томахів, Угільці; Хорівської вол.
Коростова, Оженин
5. Народження: 1686–1757: ф. 297, оп. 1, спр. 168; 1757–1795: ф. 297, оп. 1,
спр. 169; 1795–1811: ф. 297, оп. 1, спр. 170; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159

300
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1786–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 171; 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1857: ф. 22, оп. 1, спр. 159
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Горинградський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Горинград
Тучинської вол. Ровенського пов.
4. Села: Дорогобуж, Котів, Микулин, Шубків; Ровенської вол. Антопіль, Бабин
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1864: ф. 35, оп. 1, спр. 94
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Деражненський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Деражне
Деражненської вол. Ровенського пов.
4. Села: Бечаль, Злазне, Ставок, Чудви; Костопільської вол. с. Підлужне;
Стидинської вол. с. Яполоть; села Сильненської вол. Луцького пов. Затишне, Липне,
Холоневичі та ін.
5. Народження: 1937: ф. 33, оп. 1. спр. 769
6. Шлюб: 1754–1793, 1795–1825: ф. 297, оп. 1, спр. 33; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 769
7. –
8. Смерть: 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 769
9. Сповідальні відомості: 1868: ф. 22, оп. 1, спр. 231а
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Казимирський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Казимирка
Степанської вол. Ровенського пов.
4. Села: Березнівської вол. Голубне, Липники; Костопільської вол. Пеньків,
Печалівка, Яснобір та ін.
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 95
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Клеванський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Клевань
Клеванської вол. Ровенського пов.
4. Села: Бронники, Грабів, Дерев’яне, Мочулки, Олишва, Руда
5. Народження: 1600–1601, 1619–1628, 1652–1800: ф. 297, оп. 1, спр. 84
6. –

301
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1721–1800: ф. 297, оп. 1, спр. 87
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Крупівський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Крупа
Ровенського пов.
4. Села: Ровенської вол. Антопіль, Бабин; Тучинської вол. м-ко Горинград, села
Дорогобуж, Котів, Микулин, Шубків
5. Народження: 1731–1824: ф. 297, оп. 1, спр. 80
6. –
7. –
8. Смерть: 1732–1744, 1746–1824: ф. 297, оп. 1, спр. 82
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Межиріцький римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Межирічі
Межиріцької вол. Ровенського пов.
4. Села: Бокшин, Даничів, Дивень, Залізниця, Коловерта, Мала Совпа, Невірків,
Самостріли, Стовпин, Щекичин; Гощанської вол. Острозького пов. м-ко Гоща, села
Блудів, Бранів, Курозвани, Русивель, Симонів, Тудоров та ін.
5. Народження: 1695–1700, 1707–1783: ф. 297, оп. 1, спр. 192
6. Шлюб: 1710–1733, 1735–1783: ф. 297, оп. 1, спр. 192; 1784–1802: ф. 297, оп. 1,
спр. 124
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Невірківський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Невірків
Межиріцької вол. Ровенського пов.
4. с. Новини; села Седлищенської вол. Ведмедівка, Велике Седлище, Вілля,
Грушівка, Губків
5. Народження: 1698–1702, 1705–1726, 1728–1733, 1736–1743, 1745–1746, 1762,
1764–1766, 1770–1771, 1776, 1778, 1785, 1795–1797: ф. 297, оп. 1, спр. 130; 1822–1827:
ф. 297, оп. 1, спр. 129; 1905, 1909: ф. 33, оп. 1, спр. 542
6. –
7. –
8. Смерть: 1738–1739, 1748–1756, 1764–1766, 1768–1770, 1774, 1781: ф. 297, оп. 1,
спр. 130
9. –
10. –
1. Волинська губернія

302
Державний архів Волинської області
2. Ровенський деканат
3.  Олександрійський римсько-католицький  парафіяльний костьол,  м-ко
Олександрія Кустинської вол. Ровенського пов.
4. Села: Глажова, Забороль, Кам’яна Гора, Козлин, Кустин, кол. Нова Лю-
бомирка, кол. Стара Любомирка; села Костопільської вол. Берестовець, Головин та ін.
5. Народження: 1936: ф. 33, оп. 1, спр. 715; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 761
6. Шлюб: 1821–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 1; 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 761
7. –
8. Смерть: 1763–1818: ф. 297, оп. 1, спр. 2
9. Сповідальні відомості: 1857: ф. 35, оп. 1, спр. 80; 1864: ф. 35, оп. 1, спр. 93
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Ровенський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Ровно
4. Села Ровенської вол. Ровенського пов. Антопіль, Басів Кут, Боярка, Золотіїв,
Новий Двір, Обарів, Тинне, кол. Ядвипіль; села Дядьковицької вол. Арестів, Дядьковичі,
Кривичі, Покоси та ін.
5. Народження: 1807–1814: ф. 297, оп. 1, спр. 156
6. –
7. –
8. –
9. –
10. Списки парафіян: 1923: ф. 33, оп. 1, спр. 83
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Степанський римсько-католицький парафіяльний костьол, м-ко Степань
Степанської вол. Ровенського пов.
4. Села: Бутейки, Велике Вербче, Вирка, Двірець, Кричильськ, Мале Вербче;
Стидинської вол. Збуж, Золотолин, Тростянець; Городецької  вол. Луцького  пов.
с. Ромейки; Рафалівської вол. Луцького пов. с. Сошники та ін.
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1725–1727, 1729, 1732–1733, 1735, 1739–1740, 1742–1756, 1758–1811:
ф. 297, оп. 1, спр. 159; 1812–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 161
9. Сповідальні відомості: 1872: ф. 35, оп. 1, спр. 194
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Тучинський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, м-ко  Тучин
Тучинської вол. Ровенського пов.
4. Села: Воронів, Жалянка, Коростятин, Малятин, Пустомити, Річиця, Сінне;
Селищенської вол. м-ко  Людвипіль та ін.
5. –
6. Шлюб: 1776–1823: ф. 297, оп. 1, спр. 172; 1823–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 173
7. –
8. –
9. –
10. –

303
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Шпанівський  римсько-католицький парафіяльний  костьол, с.  Шпанів
Ровенської вол. Ровенського пов.
4. Села: Зозів, Малий Олексин; Кустинської вол. Городище, Решуцьк
5. Народження: 1817–1826: ф. 297, оп. 1, спр. 187
6. –
7. –
8. Смерть: 1729–1732, 1734–1740, 1747–1754, 1756–1760, 1762–1783: ф. 297, оп. 1,
спр. 189
9. –
10. –
1. Волинське воєводство
2. Горохівський деканат
3. Костьол  святого Архістратига  Михаїла, с. Шельвів Хорівської ґміни
Горохівського пов.
4. Села: Вілька Шельвівська, Гранатів; Свинюхівської ґміни Войнин, Линів,
хут. Листопадівка
5. Народження: 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 760
6. Шлюб: 1937: ф. 33, оп. 1, спр. 760
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинське воєводство
2. Луцький деканат
3. Ківерцівський римсько-католицький парафіяльний костьол, сел. Ківерці
Піддубцівської ґміни Луцького пов.
4. Села: Борохів, Звірів, Олександрія, хут. Домброва; Рожищенської ґміни
с. Жабка; села Тростянецької ґміни Бодячів, Сокиричі
5. Народження: 1926–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1718
6. Шлюб: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1718
7. –
8. Смерть: 1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1718
9. –
10. –
1. Волинське воєводство
2. Луцький деканат
3. Костьол парафії військової, м. Луцьк
4. –
5. Народження: 1919, 1922–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2706; 1930–1932: ф. 35, оп. 9,
спр. 2707
6. Шлюб: 1926–1932: ф. 35, оп. 9, спр. 2706
7. –
8. –
9. –
10. –

304
Державний архів Волинської області
1. Волинське воєводство
2. Ровенський деканат
3. Здолбунівський римсько-католицький парафіяльний костьол, м. Здолбунів
Здовбицької ґміни Ровенського пов.
4. Села: Загороща, Здовбиця, Мильськ Новий, Мильськ Старий, П’ятигори;
Дядьковицької ґміни Арестів, Кошатів та ін.
5. –
6. –
7. –
8. –
9. –
10. Списки парафіян: 1922: ф. 33, оп. 1, спр. 144
ГРЕКО-КАТОЛИЦИЗМ
1. Волинська губернія
2. Володимирський деканат
3. Костьол, м. Любомль  Любомльської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1826–1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827–1828: ф. 382, оп. 3, спр. 116
8. Смерть: 1826–1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський деканат
3. Костьол, м-ко Порицьк Порицької вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1825–1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
8. Смерть: 1825–1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Горохівський деканат
3. Каплиця, с. Бужани Бранівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. с. Пильгани
5. Народження: 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Горохівський деканат
3. Церква Вознесіння Господнього, м. Горохів Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.

305
Міжархівний довідник
4. Села: Підліски, Старогорохів, Старостав
5. Народження: 1766–1811: ф. 297, оп. 1, спр. 101; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 67
6. Шлюб: 1772–1798, 1800, 1812: ф. 297, оп. 1, спр. 101; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 67
7. –
8. Смерть: 1771–1783, 1786–1797, 1799–1806, 1809–1812: ф. 297, оп. 1, спр. 101;
1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 67
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Горохівський деканат
3. Францисканський костьол, м-ко Дружкопіль Бранівської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. Села: Брани, Волиця-Дружкопільська, Довге
5. Народження: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107
6. Шлюб: 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Горохівський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Старогорохів Скобелківської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. с. Скобелка
5. Народження: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Велюнь Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116

306
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1802–1807, 1813, 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Висоцьк Ровенського пов.
4. –
5. Народження: 1802–1808: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1808: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1802–1808, 1813, 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Святого Миколая, м-ко Домбровиця Ровенського пов.
4. –
5. Народження: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1802–1807, 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Домбровиця Ровенського пов.
4. –
5. Народження: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1802–1807, 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Залішани Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116

307
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1802–1807, 1813, 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Домбровицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Удрицьк Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 71; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 96; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1802–1807: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 63; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1802–1807, 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Береги Млинівської вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святої Трійці, м. Берестечко Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119
6. Шлюб: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119
7. –
8. Смерть: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Покрову Пресвятої Богородиці, с. Бокійма Княгининської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120

308
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Боремель Боремельської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Покрову Пресвятої Богородиці, с. Вичавки (Вичулки) Боремельської
вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. Дошлюбні опитування: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Святої Трійці, с. Війниця Княгининської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –

309
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Добрятин Млинівської
вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква, с. Дубляни Княгининської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого пророка Іллі, м. Дубно
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого Миколая, м. Дубно
4. –
5. Народження: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –

310
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Свято-Спаська каплиця при церкві Преображення Господнього, м. Дубно
4. –
5. Народження: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833:
ф. 382, оп. 3, спр. 119
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Святого великомученика Димитрія, с. Загірці Дубенської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10 –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святих безсрібників Кузьми і Дем’яна, с. Лисин Боремельської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48
6. –
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Лисин Боремельської вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833:
ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120

311
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Святого Архістратига Михаїла, с. Лопавше Боремельської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1829–1830, 1833–1834: ф. 297, оп. 1, спр. 88; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119;
1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1827–1835: ф. 297, оп. 1, спр. 89; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Остріїв Млинівської вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква  Святого Іоанна  Богослова, с.  Перевередів Млинівської  вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120

312
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Святої Трійці, с. Повча Вербської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Русино-Берестечко Боремельської
вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382,
оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Смордва Млинівської вол. Дубен-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква, с. Страклів Дубенської вол. Дубенського пов.

313
Міжархівний довідник
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Церква Святого великомученика Георгія, передм. Сурмичі Дубенської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський деканат
3. Каплиця Святого Архістратига Михаїла, с. Хрінники Боремельської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1833: ф. 382, оп. 3, спр. 119; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Житомирський деканат
3. Церква Преображення Господнього Тригірського монастиря, с. Тригір’я
Троянівської вол. Житомирського пов.
4. Села: Буки, Висока Піч, Дениші
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 5; 1827–1836: ф. 382, оп. 3, спр. 114
6. Шлюб: 1827–1836: ф. 382, оп. 3, спр. 114
7. –
8. Смерть: 1827–1836: ф. 382, оп. 3, спр. 114
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Заславський деканат

314
Державний архів Волинської області
3. Каплиця, с. Корчик Хоровецької вол. Заславського пов.
4. –
5. Народження: 1825, 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1825, 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с.  Боровне Боровненської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Бузаки Хотешівської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –

315
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Преображення Господнього, с. Великий Обзир Боровненської вол.
Ковельського пов.
4. с. Малий Обзир
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Верхи Боровненської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Воєгоща Камінь-Коширської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116

316
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Датинь Датинської вол. Ковельського пов.
4. с. Дошне
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 59
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 59
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 59
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Замшани Датинської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –

317
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Заріччя Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Різдва  Пресвятої Богородиці, м-ко Камінь-Коширськ  Камінь-
Коширської вол. Ковельського пов.
4. Села: Гута-Камінська, Клітицьк, Ольбле-Руське, Полиці, Раків Ліс, Яловацьк
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1842: ф. 35, оп. 10, спр. 60
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1842: ф. 35, оп. 10, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1842: ф. 35, оп. 10, спр. 60
9. –
10. –

318
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Святого Миколая, м-ко Камінь-Коширськ Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1804–1827:
ф. 297, оп. 1, спр. 68; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 66
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 66
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 66
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква  Успіння Пресвятої  Богородиці, с.  Качин Сошичненської  вол.
Ковельського пов.
4. Села: Вулька Качинська, Олександрія
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Кримне Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32

319
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Різдва Святого Іоанна Хрестителя, с. Кримне Камінь-Коширської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382,
оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Личини Сошичненської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат

320
Державний архів Волинської області
3. Церква Святого Миколая Милецького монастиря, м-ко Мильці Датинської
вол. Ковельського пов.
4. Села: Комарове, Ниці, Підсинівка, Соколище, Солов’ї, Шкроби
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1827–1834: ф. 382, оп. 3, спр. 113
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 46; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1827–1834: ф. 382, оп. 3, спр. 113
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1827–
1834: ф. 382, оп. 3, спр. 113
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Святого великомученика Георгія, м-ко Михнівка Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, м-ко Несухоїже Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. с. Лапні
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,

321
Міжархівний довідник
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Полиці Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Благовіщення Пресвятої Богородиці, с. Раків Ліс Камінь-Коширської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –

322
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м-ко Стобихва Боровненської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Камінь-Коширський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Яйно Боровненської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 43; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 46; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 58; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 61; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 69;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 87; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 104; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 109; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Бережниця Повурської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,

323
Міжархівний довідник
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого Апостола і Євангеліста Луки, с. Великий Порськ Велицької
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Велицьк Велицької вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3,

324
Державний архів Волинської області
спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Городок Городківської вол. Луцького
пов.
4. с. Градиськ
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Городок Городківської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3.  Церква  Різдва  Пресвятої  Богородиці,  с.  Грив’ятки  Повурської  вол.
Ковельського пов.
4. –

325
Міжархівний довідник
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святої Трійці, м-ко Гулевичі Городківської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, м-ко Кашівка Велицької вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,

326
Державний архів Волинської області
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Козлиничі Повурської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Кричевичі Повурської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Малий Обзир Боровненської
вол. Ковельського пов.
4. –

327
Міжархівний довідник
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Малий Порськ Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, м-ко Мельниця Велицької вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 47; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 47; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1813: ф. 382, оп. 3,

328
Державний архів Волинської області
спр. 41; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Мирин Велицької вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква  Святого великомученика  Димитрія, с.  Підліси Велицької  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3.  Церква  Святого Архістратига  Михаїла,  с.  Підріжжя Велицької  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,

329
Міжархівний довідник
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Пісочне  Повурської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква  Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Повурськ  Повурської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 731822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116

330
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Радошин Голобської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Ситовичі Городківської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Сільце Велицької вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116

331
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква  Святої великомучениці  Параскеви, с.  Сільце Велицької  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1802–1803: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28
6. Шлюб: 1802–1803: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35
7. –
8. Смерть: 1802–1803: ф. 382, оп. 3, спр. 9; 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Троянівка Городківської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Черемошне Повурської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,

332
Державний архів Волинської області
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 47; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кашогрудський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Яблунька Колківської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3,
спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382,
оп. 3, спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 41; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 53; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 70; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 73; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 90; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 97
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Доротище Несухоїженської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:

333
Міжархівний довідник
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква  Святого Архістратига Михаїла, с. Зачернеччя Мацеївської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Вигнанка, Рудня, Чорноплеси, хут. Довгий Ліс, хут. Старуха
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 71
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 71
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 71
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Кругель Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:

334
Державний архів Волинської області
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, м-ко Мацеїв Мацеївської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Нові Кошари Старокошарівської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:

335
Міжархівний довідник
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Собору Святого Іоанна Хрестителя, с. Окунин Мацеївської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Перевали Олеської вол. Володимир-
Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32
6. –
7. –
8. –
9. Смерть: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква  Різдва Пресвятої  Богородиці, с. Ружин Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116

336
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Синове Датинської вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святих мучеників Бориса і Гліба, с. Старі Кошари Старокошарівської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67;
1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822:
ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,

337
Міжархівний довідник
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64;
1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821:
ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Різдва Христового, с. Старі Кошари Старокошарівської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78;
1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78;
1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98
7. –
8. Смерть: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823:
ф. 382, оп. 3, спр. 98
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Старі Кошари Старокошарівської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ковельський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Тупали Старокошарівської вол.
Ковельського пов.

338
Державний архів Волинської області
4. Села: Залісці, Краснодуб’я, Перевісся
5. Народження: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382,
оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 65
6. Шлюб: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382,
оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 65
7. –
8. Смерть: 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 39; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 49; 1815: ф. 382,
оп. 3, спр. 54; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 59; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 64; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 67; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 76; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 78; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 83;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 89; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 98; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 65
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Церква, с. Берег Вербської вол. Дубенського пов.
4. Села: Комарівка, Миньківці, Сапановчик
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Церква, м-ко Козин Крупецької вол. Дубенського пов.
4. с. Гранівка
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Каплиця, с. Мала Мильча Вербської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –

339
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Каплиця, с. Пирятин Вербської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Церква, м. Радзивилів Радзивилівської вол. Кременецького пов.
4. Села: Лев’ятин, Немирівка
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Дошлюбні опитування: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Церква, с. Стовпець Вербської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Козинський деканат
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Тур’я Вербської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Базиліанський монастир, м. Кременець
4. –
5. Народження: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –

340
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Базиліанський монастир, м-ко Новий Почаїв Почаївської вол. Кременець-
кого пов.
4. –
5. Народження: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Кременецький деканат
3. Церква, передм. Туники Кременецького пов.
4. –
5. Народження: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82
6. Шлюб: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82
7. –
8. Смерть: 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 82
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Базиліанська каплиця, с. Білосток Торчинської вол. Луцького пов.
4. с. Воютин
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832:
ф. 382, оп. 3, спр. 118
6. Шлюб: 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Святого Василія Великого, с. Боголюби Торчинської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,

341
Міжархівний довідник
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Воротнів Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. хут. Кличани
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Святого Миколая, м-ко Жидичин Рожищенської вол. Луцького пов.
4. Села: Дідовичі, Жабка, Клепачів, Небіжка, Озерце, Сапогове, Солтиси;
Торчинської вол. с. Рокині
5. Народження: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
9. –
10. –

342
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Залав’я Ярославицької
вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3,
спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Кнерути Малинської вол.
Дубенського пов.
4. с. Ставище
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1817: ф. 382,
оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3,
спр. 120
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1817: ф. 382,
оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1817: ф. 382,
оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3,
спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, м. Луцьк
4. –
5. Народження: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118

343
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382,
оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с.  Надчиці Ярославицької  вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1823: ф. 382,
оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1823: ф. 382,
оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1823: ф. 382,
оп. 3, спр. 91; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Преображення Господнього, с. Озденіж Щуринської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1831: ф. 382,
оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3.  Церква Преображення Господнього, м-ко  Острожець Малинської  вол.
Дубенського пов.
4. хут. Заболотці

344
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3,
спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
 спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Піддубці Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Вишнів, Гаразджа
5. Народження: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831:
ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382,
оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382,
оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382,
оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382,
оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква  Святої великомучениці  Параскеви, с.  П’яне Малинської  вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,

345
Міжархівний довідник
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Раймісто  Щуринської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832:
ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1834: ф. 382,
оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Романів Піддубцівської вол. Луцького
пов.
4. Села: Верхівка, Звірів
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Святого Архістратига  Михаїла, с. Свищів Ярославицької вол.
Дубенського пов.
4. с. Княгинине
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
 спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,

346
Державний архів Волинської області
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3.  Костьол Вознесіння Господнього, м-ко  Торговиця Ярославицької  вол.
Дубенського пов.
4. Села: Лихачівка, Підгайці
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1821: ф. 382, оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382,
оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 107; 1826: ф. 382,
оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3, спр. 117; 1832: ф. 382,
оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Чекно Ярославицької вол. Дубенського
пов.
4. с. Підлісці
5. Народження: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 48; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 65; 1821: ф. 382,
оп. 3, спр. 84; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 85; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 101; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 107; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 108; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1831: ф. 382, оп. 3,
спр. 117; 1832: ф. 382, оп. 3, спр. 118; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Новоград-Волинський деканат
3. Церква, м. Корець Корецької вол. Новоград-Волинського пов.

347
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Дошлюбні опитування: 1827: ф. 382, оп, 3, спр. 116
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Бехи Іскоростенської вол. Овруцького
пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 122
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Білошиця Іскоростенської вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Василія Великого, с. Бовсуни Лугинської вол. Овруцького
пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –

348
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Різдва Христового, с. Васьковичі Великофоснянської вол. Овруцького
пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 122
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Вигів Іскоростенської вол. Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Гошів Великофоснянської вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Дідковичі Татарновицької вол. Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30

349
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Забріддя Овруцького
пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 18
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Закусили Народицької
вол. Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Злобичі Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Іскоростень Іскоростенської вол.
Овруцького пов.

350
Державний архів Волинської області
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква  Хресто-Воздвиженська, м-ко  Іскоростень Іскоростенської  вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Каленське Татарновицької вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква  Святого  Йосифа  Обручника, с.  Клочки Христинівської  вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –

351
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Левковичі Покалівської вол. Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Михайлівка Татарновицької вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква  Святого Іоанна Богослова, с. Недашки Нововороб’ївської вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, м. Овруч
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30; 1827, 1830–1836: ф. 382, оп. 3, спр. 115

352
Державний архів Закарпатської області
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112
9. Дошлюбні опитування: 1827–1836: ф. 382, оп. 3, спр. 115
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Пашини Іскоростенської вол. Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква  Хресто-Воздвиженська, с.  Татарновичі Татарновицької  вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Святого Іоанна  Богослова, с. Татарновичі Татарновицької  вол.
Овруцького пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Ходаки Татарновицької  вол.
Овруцького пов.
4. –

353
Міжархівний довідник
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 4; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3,
спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Овруцький деканат
3. Каплиця  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Черепин Покалівської  вол.
Овруцького пов.
4. с. Піщаниця
5. Народження: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 8; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 13; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 18; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 17; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1802: ф. 382, оп. 3, спр. 6; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 11; 1805: ф. 382,
оп. 3, спр. 20; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 112; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 26
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с.  Бакорин Малинської вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,  спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Дерно Олицької вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,  спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –

354
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Дідичі Олицької вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Жорнище Олицької  вол.
Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Блаженного священномученика Йосафата, с. Жорнище Олицької
вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –

355
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Стрітення Господнього, с. Залісоче Олицької вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква  Святої великомучениці Параскеви, с. Корито Малинської вол.
Дубенського пов.
4. с. Терешів
5. Народження: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33
6. Шлюб: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33
7. –
8. Смерть: 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Котів Піддубцівської вол.
Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Малин Малинської вол. Дубенського пов.

356
Державний архів Волинської області
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква  Покрову Пресвятої  Богородиці,  с.  Мительно Олицької  вол.
Дубенського пов.
4. с. Личани
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святої Трійці, м. Олика Олицької вол. Дубенського пов.
4. Села: Завороття, Залісоче, Миловиця, Турчин, Чемерин
5. Народження: 1703–1827: ф. 35, оп. 10, спр. 1; 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804:
ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
6. Шлюб: 1708, 1712–1732, 1734–1735, 1738–1748, 1750–1827: ф. 35, оп. 10, спр. 1;
1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813:
ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382,
оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1752–1827: ф. 35, оп. 10, спр. 1; 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –

357
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Зачаття Пресвятої Богородиці св. Анною, с. Певжа Малинської вол.
Дубенського пов.
4. хут. Заболотці
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1815: ф. 382,
оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Певжа Малинської вол. Дубенського
пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Воскресіння Христового, с. Покащів Олицької вол. Дубенського
 пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Покащів Олицької вол. Дубенського пов.

358
Державний архів Волинської області
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382,
оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Ромашківщина Олицької вол.
Дубенського пов.
4. Села: Дубище, Литва, Мощаниця
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Терешів Малинської вол. Дубен-
ського пов.
4. с. Корито
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Уїздці Малинської вол. Дубенського
пов.
4. –

359
Міжархівний довідник
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Хорлупи Олицької вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Олицький деканат
3. Церква Преображення Господнього, с. Хорлупи Олицької вол. Дубенського
пов.
4. –
5. Народження: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 10; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1807: ф. 382, оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3,
спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 57; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 102; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1803: ф. 382, оп. 3, спр. 7; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 12; 1807: ф. 382,
оп. 3, спр. 24; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 33; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 44; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 57; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 77; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 36; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Острозький деканат

360
Державний архів Волинської області
3. Церква, м-ко Гоща Гощанської вол. Острозького пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Велимче Датинської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 68
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 68
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 68
9. Сповідальні відомості: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Глухи Кримненської вол. Володимир-Волин-
ського пов.
4. с. Текля
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121

361
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Гута Заболоттівської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Дубечне Кримненської вол. Воло-
димир-Волинського пов.
4. Села: Лютка, Рокита
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1834: ф. 382, оп. 3, спр. 121
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої  Богородиці, с. Жиричі Заболоттівської вол.
Ковельського пов.

362
Державний архів Волинської області
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3.  Церква  Хресто-Воздвиженська,  с.  Заболоття  Заболоттівської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382,
оп. 3, спр. 74; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3,
спр. 99; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 60; 1820: ф. 382,
оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382,
оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3,
спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Забріддя Гірниківської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Поступель, Харки, Якуші
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 62
6. Шлюб: 1789–1822: ф. 297, оп. 1, спр. 52; 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3,
спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 62
7. –

363
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 35, оп. 10, спр. 62
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Заліси Заболоттівської вол.
Ковельського пов.
4. с. Краска
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Здомишель Заболоттівської вол.
Ковельського пов.
4. Села: Сеньки, Шменьки
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –

364
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Кортеліси Гірниківської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Леліково Леліковської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Воскресіння Христового, м. Нове Ратно Гірниківської вол. Ковель-
ського пов.
4. Села: Гірники, Комарове, Прохід
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,

365
Міжархівний довідник
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3,
спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святого пророка Іллі, м. Нове Ратно Гірниківської вол. Ковельського
пов.
4. Села: Гірники, Комарове, Прохід
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3,
спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382,
оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3, спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3,
спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква  Святого Архістратига  Михаїла, с.  Повіття Леліковської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,

366
Державний архів Волинської області
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Радостов Леліковської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105;
1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Самари Леліковської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, м-ко Старе Ратно Гірниківської вол.
Ковельського пов.

367
Міжархівний довідник
4. Села: Видраниця, Лучичі
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1820: ф. 382, оп. 3,
спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106; 1827: ф. 382, оп. 3,
спр. 116
7. –
8. Смерть: 1799–1827: ф. 297, оп. 1, спр. 155; 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1810:
ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 68; 1819: ф. 382,
оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95; 1825: ф. 382, оп. 3,
спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Святого великомученика Микити, с. Тур Заболоттівської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 195, оп. 1, спр. 5
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 195, оп. 1, спр. 5
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–
1841: ф. 195, оп. 1, спр. 5
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Щедрогоще Хотешівської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 14; 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382,
оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 40; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 51; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 56; 1817: ф. 382, оп. 3, спр. 62; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 74;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 86; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 93; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 99; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116

368
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1804: ф. 382, оп. 3, спр. 15; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 37; 1813: ф. 382, оп. 3, спр. 45; 1816: ф. 382, оп. 3,
спр. 60; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 80; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 94; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 106;
1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 50; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 68; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 75; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 79; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 95;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 105; 1826: ф. 382, оп. 3, спр. 110; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Сповідальні відомості: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 23; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 31
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько-Зажицький деканат
3. Церква Святого Йосафата, с. Бірки Великоглушанської вол. Ковельського
пов.
4. –
5. Народження: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько-Зажицький деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Велика Глуша Великоглушанської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –

369
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Ветли Великоглушанської вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько-Зажицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Видерта Великоглушанської вол. Ко-
вельського пов.
4. с. Ворокомле, хут. Каливиця; Камінь-Коширської вол. с. Раків Ліс
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 64
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 52; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3,
спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 64
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116; 1835–1841:
ф. 35, оп. 10, спр. 64

370
Державний архів Волинської області
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Святого Архангела Гавриїла, с. Ворокомле Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Різдва Святого Іоанна Хрестителя, с. Залаззя Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат

371
Міжархівний довідник
3. Церква Святого пророка Іллі, м-ко Камінь-Коширськ Камінь-Коширської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Мала Глуша Великоглушанської вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3.  Церква  Святого Іоанна  Богослова,  с.  Невір Великоглушанської  вол.
Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,

372
Державний архів Волинської області
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382,
оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3,
спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100;
1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. Дошлюбні опитування: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько-Зажицький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Ольбле-Руське Камінь-Коширської
вол. Ковельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1814: ф. 382,
оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382, оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382,
оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Хотешів  Хотешівської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,

373
Міжархівний довідник
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько- Зажицький деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Чернче Хотешівської вол. Ковель-
ського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3,
спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88;
1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827:
ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ратнівсько-Зажицький деканат
3. Церква Преображення Господнього, с. Щитинь Великоглушанської вол. Ко-
вельського пов.
4. –
5. Народження: 1805: ф. 382, оп. 3, спр. 19; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 28; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 32; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3,
спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81;
1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825:
ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 27; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 35; 1812: ф. 382,
оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3, спр. 52; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3,
спр. 72; 1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92;
1824: ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –

374
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1806: ф. 382, оп. 3, спр. 22; 1808: ф. 382, оп. 3, спр. 29; 1809: ф. 382,
оп. 3, спр. 25; 1810: ф. 382, оп. 3, спр. 34; 1812: ф. 382, оп. 3, спр. 38; 1814: ф. 382, оп. 3,
спр. 52; 1815: ф. 382, оп. 3, спр. 55; 1818: ф. 382, оп. 3, спр. 66; 1819: ф. 382, оп. 3, спр. 72;
1820: ф. 382, оп. 3, спр. 81; 1822: ф. 382, оп. 3, спр. 88; 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 92; 1824:
ф. 382, оп. 3, спр. 100; 1825: ф. 382, оп. 3, спр. 103; 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Ровенський деканат
3. Церква, м. Ровно
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. –
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Черняхівський деканат
3. Церква  Святого великомученика  Димитрія, с.  Буки Фасівської  вол.
Житомирського пов.
4. Села: Добринь, Росівка
5. Народження: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 77
6. Шлюб: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 77
7. –
8. Смерть: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 77
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцька єпархія
3. Церква, с. Волосківці Сіянцівської вол. Острозького пов.
4. Села: Кургани, Могиляни
5. Народження: 1746–1780: ф. 297, оп. 1, спр. 22
6. Шлюб: 1747–1760: ф. 297, оп. 1, спр. 22
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Тесів Сіянцівської вол. Острозького пов.
4. с. Хрінів
5. Народження: 1755–1796: ф. 297, оп. 1, спр. 194
6. Шлюб: 1755–1803: ф. 297, оп. 1, спр. 194
7. –
8. Смерть: 1755–1803: ф. 297, оп. 1, спр. 194
9. –
10. –

375
Міжархівний довідник
1. Київська губернія
2. Липовецький деканат
3. Костьол, м. Липовець
4. Липовецького пов. с. Струтинка
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1823: ф. 382, оп. 3, спр. 77
10. –
1. Київська губернія
2. Сквирський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Завадівка Сквирського пов.
4. Села: Пархомівка, Тарган
5. Народження: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
6. Шлюб: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
7. –
8. Смерть: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
9. Сповідальні відомості: 1819: ф. 382, оп. 2, спр. 143
10. –
1. Київська губернія
2. Сквирський деканат
3. Каплиця, с. Корчмище Сквирського пов.
4. с. Яроповичі
5. Народження: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
6. Шлюб: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1810: ф. 382, оп. 2, спр. 143
10. –
1. Київська губернія
2. Сквирський деканат
3. Церква, с. Мала Березянка Таращанського пов.
4. –
5. Народження: 1818: ф. 382, оп. 2, спр. 267
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Київська губернія
2. Сквирський деканат
3. Каплиця, м. Сквира
4. Села: Золотуха, Казимирівка, Кам’яна Гребля, Токарівка
5. –
6. –
7. –

376
Державний архів Волинської області
8. –
9. Сповідальні відомості: 1820: ф. 382, оп. 2, спр. 143
10. –
1. Мінська губернія
2. Литовська єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Цир Пінського пов.
4. с. Лахвичі
5. Народження: 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 61
6. Шлюб: 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 61
7. –
8. Смерть: 1835–1841: ф. 35, оп. 10, спр. 61
9. –
10. –
1. Подільська губернія
2. Вінницький деканат
3. Костьол, с. Майдан-Чапельський Гавришівської вол. Вінницького пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Подільська губернія
2. Гайсинський деканат
3. Костьол, м-ко Ладижин Ладижинської вол. Гайсинського пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Подільська губернія
2. Літинський деканат
3. Каплиця, с. Бичева Терешпільської вол. Літинського пов.
4. –
5. Народження: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1827: ф. 382, оп. 3, спр. 116
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква, с. Бедриківці Заліщицького пов.
4. –

377
Міжархівний довідник
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Більче Заліщицького пов.
4. –
5. –
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Вознесіння Пресвятої Богородиці, с. Винятинці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 1, спр. 48
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Горигляди Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Городок Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 1, спр. 50
10. –

378
Державний архів Волинської області
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Дзвиняч Заліщицького пов.
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Новосілка-Костюкова Заліщицького
округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167; 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222а
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Сков’ятин Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222а
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Худіївці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222а
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Шишківці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –

379
Міжархівний довідник
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222а
10. –
1. Тернопільський край
2. Більченський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Шупарка Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1814: ф. 382, оп. 2, спр. 222а
10. –
1. Тернопільський край
2. Гримайлівський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Качанівка
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 182
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Васильківці
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква, с. Городниця
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква Різдва Христового, м. Копичинці

380
Державний архів Волинської області
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Коцюбинці
4. с. Жабинці
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Личківці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
1. Тернопільський край
2. Гусятинський деканат
3. Церква, с. Трибухівці
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Зарваницький деканат
3. Церква, с. Білявинці Теребовлянського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
9. –
10. –

381
Міжархівний довідник
1. Тернопільський край
2. Зарваницький деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Зарваниця Теребовлянського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Зарваницький деканат
3. Церква, м-ко Золотники Теребовлянського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Зарваницький деканат
3. Церква Святих безсрібників Кузьми і Дем’яна, с. Киданів Теребовлянського
округу
4. с. Бобулинці
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Зарваницький деканат
3. Церква, с. Осівці Теребовлянського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Вищі Луб’янки Тернопільського
округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165

382
Державний архів Волинської області
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква, с. Курники Тернопільського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Лозова Тернопільського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква, с. Чернихівці Тернопільського округу
4. с. Верняки
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Шили Тернопільського округу
4. с. Лисичинці
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167; 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –

383
Міжархівний довідник
1. Тернопільський край
2. Збаразький деканат
3. Церква, с. Шляхтинці Тернопільського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква, с. Воробіївка Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 200
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Голотки Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Гущанки Тернопільського округу
4. Села: Лозівка, Ободівка
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Клебанівка Тернопільського округу
4. с. Яцівці
5. –
6. –
7. –

384
Державний архів Волинської області
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Климківці Тернопільського
округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Коршилівка Тернопільського
округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Медин Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Пальчинці Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 200
10. –

385
Міжархівний довідник
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква, с. Терпилівка Тернопільського округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Преображення Господнього, с. Токи Тернопільського округу
4. с. Пальчинці
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 200
10. –
1. Тернопільський край
2. Підволочиський деканат
3. Церква Святого  великомученика Георгія, с. Шельпаки Тернопільського
округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
1. Тернопільський край
2. Скалатський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Романівка Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Бурдяківці
4. Села: Гуштин, Збриж
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165

386
Державний архів Волинської області
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Гермаківка Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 204
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Колодрібка Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Хресто-Воздвиженська, м-ко Кудринці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Нивра Заліщицького округу
4. с. Залуччя
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква, с. Ольховець Заліщицького округу

387
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
6. Шлюб: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
7. –
8. Смерть: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Синьків Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Скальський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, м-ко Устя Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 200
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Введення у Храм Пресвятої Богородиці, с. Бернадівка
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 190
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Дарахів Тернопільського округу
4. с. Тютьків
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –

388
Державний архів Волинської області
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Застіноче
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Зубів
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Острівець
4. с. Зубів
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 163
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Різдв’яни
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 190
10. –
1. Тернопільський край
2. Теребовлянський деканат
3. Церква Святого Миколая, м-ко Струсів
4. Села: Бернадівка, Різдв’яни
5. –
6. –
7. –
8. –

389
Міжархівний довідник
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 190; 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 199
10. –
1. Тернопільський край
2. Тернопільський деканат
3. Церква, с. Велика Березовиця
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Тернопільський деканат
3. Церква Святого великомученика Георгія, с. Кип’ячка Тернопільського округу
4. с. Товстолуг
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Тернопільський деканат
3. Церква Святого Архістратига Михаїла, с. Острів
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Тернопільський деканат
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Чернелів-Руський
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Червоноградський деканат
3. Церква Благовіщення Пресвятої Богородиці, с. Цапівці Заліщицького округу
4. –

390
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Червоноградський деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Шутроминці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Чортківський деканат
3. Церква, с. Шманьківці Заліщицького округу
4. с. Шманьківчики
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, м-ко Борщів
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Васильків Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –

391
Міжархівний довідник
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Великі Чорнокінці Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Верхняківці
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Зелене
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Капустинці Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 202; 1813: ф.
382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 202; 1813: ф. 382, оп.
2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 202; 1813: ф. 382,
оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Колиндяни Заліщицького округу
4. –

392
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. Сповідальні відомості: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Кривеньке Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Лисівці
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Милівці Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Мухавка Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. –
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –

393
Міжархівний довідник
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Нагірянка
4. с. Хом’яківка
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Попівці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Росохач Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святого Миколая, с. Свидова Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Сидорів Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –

394
Державний архів Волинської області
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Сосулівка Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Стара Ягільниця Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165; 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Суходіл Заліщицького округу
4. Села: Боднарівка, Троянівка
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святої Трійці, с. Тлустеньке Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Улашківці Заліщицького округу

395
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Чорнокінецька Воля Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, с. Шидлівці
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква Святого Архангела Михаїла, с. Шульганівка Заліщицького округу
4. –
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Тернопільський край
2. Ягільницький деканат
3. Церква, м-ко Ягільниця Заліщицького округу
4. с. Салівка
5. Народження: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1813: ф. 382, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –

396
Державний архів Волинської області
1. Тернопільський край
2. Янівський деканат
3. Церква Воскресіння Христового, с. Деренівка
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Янівський деканат
3. Церква Святого Іоанна Богослова, с. Довге
4. Села: Деренівка, Залав’є
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Воскресіння Христового, с. Біле Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Верхівці Заліщицького округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого Миколая, с. Галущинці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167

397
Міжархівний довідник
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Грабовець
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Домаморич Тернопільського округу
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Жеребки-Шляхетські
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого Архангела Михаїла, с. Ішків
4. с. Росохуватець
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Киданці
4. –
5. –
6. –
7. –

398
Державний архів Волинської області
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Клювинці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква, с. Козівка
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, с. Курівці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Лошнів
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого великомученика Димитрія, с. Мшанець

399
Міжархівний довідник
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 166
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Хресто-Воздвиженська, с. Носівці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого Архангела Михаїла, с. Остап’є
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 164
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого пророка Іллі, с. Петриків
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1812: ф. 382, оп. 2, спр. 193
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква, с. Раштівці
4. –
5. Народження: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
6. Шлюб: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
7. –
8. Смерть: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
9. –
10. –

400
Державний архів Волинської області
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Покрову Пресвятої Богородиці, с. Романове Село
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 167
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Стрілківці
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
1. Тернопільський край
2. Луцька єпархія
3. Церква Святого Архангела Михаїла, с. Ходачків
4. –
5. –
6. –
7. –
8. –
9. Сповідальні відомості: 1811: ф. 382, оп. 2, спр. 165
10. –
ЛЮТЕРАНСТВО
1. Волинська губернія
2. Володимир-Волинська філіальна парафія (Рожищенська парафія)
3. –
4. –
5. Народження: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1910–1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 643; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 781; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 782
6. Шлюб: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 776;
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 643; 1912:
ф. 35, оп. 9, спр. 781; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 782
7. –
8. Смерть: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1909: ф. 35, оп. 9,
спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 643; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 781;
1913: ф. 35, оп. 9, спр. 782

401
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцька парафія
3. Євангелічно-лютеранська кірха, м. Луцьк
4. –
5. Народження: 1910–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
6. Шлюб: 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
7. –
8. Смерть: 1911–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Рожищенська парафія
3. Євангелічно-лютеранська кірха, м-ко Рожище Рожищенської вол. Луцького
пов.
4. –
5. Народження: 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903:
ф. 35, оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35,
оп. 9, спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1911: ф. 35, оп. 9,
спр. 779; 1912: ф. 35, оп. 9, спр. 780; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 783
6. Шлюб: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35, оп. 9,
спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9, спр. 776;
1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 779; 1912:
ф. 35, оп. 9, спр. 780; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 783
7. –
8. Смерть: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778; 1911: ф. 35, оп. 9, спр. 779;
1912: ф. 35, оп. 9, спр. 780; 1913: ф. 35, оп. 9, спр. 783
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Рожищенська парафія, ад’юнктура Луцьк
3. –
4. –
5. Народження: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778
6. Шлюб: 1899–1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778
7. –
8. Смерть: 1900: ф. 35, оп. 9, спр. 771; 1902: ф. 35, оп. 9, спр. 772; 1903: ф. 35,
оп. 9, спр. 773; 1906: ф. 35, оп. 9, спр. 774; 1907: ф. 35, оп. 9, спр. 775; 1908: ф. 35, оп. 9,
спр. 776; 1909: ф. 35, оп. 9, спр. 777; 1910: ф. 35, оп. 9, спр. 778
9. –
10. –

402
Державний архів Волинської області
1. Подільська губернія
2. Дунаєвецько-Кам’янець-Подільська парафія
3. Євангелічно-лютеранська церква, м. Дунаївці Ушицького пов.
4. –
5. Народження: 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
6. Шлюб: 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
7. –
8. Смерть: 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
9. –
10. –
1. Подільська губернія
2. Немирівська парафія
3. Євангелічно-лютеранська церква, м. Немирів Брацлавського пов.
4. –
5. Народження: 1913–1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
6. Шлюб: 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
7. –
8. Смерть: 1914: ф. 35, оп. 9, спр. 643
9. –
10. –
ПРОТЕСТАНТИЗМ
1. Волинське воєводство
2. –
3. Церква євангельських християн-баптистів, с. Риковичі Порицької ґміни
Володимирського пов.
4. –
5. Народження: 1923–1927: ф. 35, оп. 9, спр. 1574; 1924–1929: ф. 35, оп. 9, спр. 894
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
ІУДАЇЗМ
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м. Володимир-Волинський
4. –
5. Народження: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 261; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 280; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 313; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 365; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 415; 1864: ф. 96, оп. 1,
спр. 460; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 498
6. Шлюб: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 241; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 261; 1860: ф. 96, оп. 1,
спр. 280; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 287; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 313; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 365;
1863: ф. 96, оп. 1, спр. 423; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 473
7. Розлучення: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 261; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 313; 1862: ф. 96,
оп. 1, спр. 365

403
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 261; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 280; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 313; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 365; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 509
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м. Горохів Скобелківської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 112; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 178; 1859: ф. 96,
оп. 1, спр. 237; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 315; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 361; 1863: ф. 96, оп. 1,
спр. 413; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 450; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 499
6. Шлюб: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 240; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 328; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 380; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 425; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 463
7. Розлучення: 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 206; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 484; 1865: ф. 96,
оп. 1, спр. 505
8. Смерть: 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 490; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 493; 1865: ф. 96,
оп. 1, спр. 510
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м-ко Дружкопіль Бранівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 56
6. –
7. Розлучення: 1867: ф. 96, оп. 1, спр. 515; 1869: ф. 96, оп. 1, спр. 517
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м-ко Кисилин Кисилинської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 362; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 408; 1864: ф. 96,
оп. 1, спр. 454; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 497
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м-ко Локачі Хорівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 221; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 324; 1863: ф. 96,
оп. 1, спр. 414

404
Державний архів Волинської області
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м. Любомль Любомльської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 140; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 183; 1859: ф. 96,
оп. 1, спр. 222; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 271; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 371; 1863: ф. 96, оп. 1,
спр. 412; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 458; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 500
6. Шлюб: 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 149; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 192; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 233; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 331; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 379; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 426;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 472; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 504
7. Розлучення: 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 161; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 254; 1860: ф. 96,
оп. 1, спр. 299; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 384; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 481; 1864: ф. 96, оп. 1,
спр. 482; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 507
8. Смерть: 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 511
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м-ко Опалин Гущанської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 224; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 270; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 319; 1862, 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 501; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 407; 1864: ф. 96,
оп. 1, спр. 459
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Володимирський рабинат
3. Синагога, м-ко Свинюхи Свинюхівської вол. Володимир-Волинського пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 55; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 225; 1860: ф. 96,
оп. 1, спр. 269; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 317; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 366; 1863: ф. 96, оп. 1,
спр. 416; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 502
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 55; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 283
7. –
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 55
9. –
10. –

405
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Дубенський рабинат
3. Синагога, м. Берестечко Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 54; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 86; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 114; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 146; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 185; 1860: ф. 96, оп. 1,
спр. 274; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 325; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 357; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 405
6. Шлюб: 1846: ф. 96, оп. 1, спр. 5; 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 6; 1848: ф. 96, оп. 1,
спр. 12; 1849: ф. 96, оп. 1, спр. 16; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 196; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 232;
1861: ф. 96, оп. 1, спр. 333; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 378; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 432; 1864:
ф. 96, оп. 1, спр. 466
7. Розлучення: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 252; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 300; 1862: ф. 96,
оп. 1, спр. 388; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 437; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 480
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 79; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 512
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський рабинат
3. Синагога, м-ко Лобачівка Берестечківської вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 180; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 216
6. Шлюб: 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 187; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 236
7. –
8. Смерть: 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 9; 1848: ф. 96, оп. 1, спр. 13; 1849: ф. 96, оп. 1,
спр. 17; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 169; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 257; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 351;
1862: ф. 96, оп. 1, спр. 401; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 447; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 488; 1866:
ф. 96, оп. 1, спр. 514
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський рабинат
3. Синагога, м. Олика Олицької вол. Дубенського пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 31; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 90; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 110; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 220; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 318; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 370; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 411; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 455
6. Шлюб: 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 127; 1900: ф. 96, оп. 1, спр. 535; 1921: ф. 36, оп. 2,
спр. 126; 1929: ф. 286, оп. 1, спр. 27
7. Розлучення: 1848: ф. 96, оп. 1, спр. 31; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 21; 1854: ф. 96,
оп. 1, спр. 71; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 101; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 160; 1858: ф. 96, оп. 1,
спр. 202; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 253; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 293; 1935: ф. 286, оп. 1,
спр. 140
8. Смерть: рік не встановлений: ф. 96, оп. 1, спр. 31; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 354
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, с. Вишеньки Рожищенської вол. Луцького пов.
4. –

406
Державний архів Волинської області
5. Народження: 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 7; 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 8; 1852: ф. 96,
оп. 1, спр. 35; 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 36
6. Шлюб: 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 29; 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 30; 1852: ф. 96, оп. 1,
спр. 38
7. –
8. Смерть: 1848: ф. 96, оп. 1, спр. 42; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 25
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Гулевичі Городківської вол. Луцького пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 264; 1888: ф. 96, оп. 1, спр. 528
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, кол. Ігнатівка Сильненської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 145; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 144; 1858: ф. 96,
оп. 1, спр. 182; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 229; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 277; 1861: ф. 96, оп. 1,
спр. 223; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 322; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 417; 1909: ф. 96, оп. 1, спр. 546
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 64; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 152; 1858: ф. 96, оп. 1,
спр. 190; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 244; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 332; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 373;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 468
7. Розлучення: 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 162; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 198; 1859: ф. 96,
оп. 1, спр. 256; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 297; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 389
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 76; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 171; 1858: ф. 96, оп. 1,
спр. 214; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 267; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 310; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 352;
1862: ф. 96, оп. 1, спр. 385; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 393; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 443; 1864:
ф. 96, оп. 1, спр. 491
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Колки Колківської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 60; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 85; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 116; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 142; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 184; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 227; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 326; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 363; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 419;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 462; 1930: ф. 286, оп. 1, спр. 38; 1934: ф. 286, оп. 1, спр. 118
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 70; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 96; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 121; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 122; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 157; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 191;
1859: ф. 96, оп. 1, спр. 243; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 289; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 339; 1862:
ф. 96, оп. 1, спр. 377; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 476; 1918: ф. 96, оп. 1, спр. 372; 1922: ф. 36,
оп. 2, спр. 213; 1935: ф. 286, оп. 1, спр. 138

407
Міжархівний довідник
7. Розлучення: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 74; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 102; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 129; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 165; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 197; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 248; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 296; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 345; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 390;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 478; 1875: ф. 96,
оп. 1, спр. 520; 1876: ф. 96, оп. 1, спр. 521; 1877: ф. 96, оп. 1, спр. 522; 1878: ф. 96,
оп. 1, спр. 523; 1879: ф. 96, оп. 1, спр. 524; 1880: ф. 96, оп. 1, спр. 525; 1899: ф. 96, оп. 1,
спр. 534; 1900: ф. 96, оп. 1, спр. 537; 1901: ф. 96, оп. 1, спр. 539; 1902: ф. 96, оп. 1, спр. 541;
1903: ф. 96, оп. 1, спр. 543
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 81; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 107; 1858: ф. 96, оп. 1,
спр. 210; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 260; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 305; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 442;
1863: ф. 96, оп. 1, спр. 444; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 496; 1868: ф. 96, оп. 1, спр. 106
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Лишнівка Городківської вол. Луцького пов.
4. –
5. –
6. Шлюб: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 234; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 288; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 375; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 469; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 503
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м. Луцьк
4. Села: Піддубцівської вол. Борохів, Воротнів, Крупа, Романів, сел. Ківерці;
села Рожищенської вол. Вишеньки, Жабка, Жидичин, Небіжка
5. Народження: 1841–1842: ф. 96, оп. 1, спр. 1; 1845: ф. 96, оп. 1, спр. 2; 1846:
ф. 96, оп. 1, спр. 4; 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 7; 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 8; 1848: ф. 96, оп. 1,
спр. 11; 1849: ф. 96, оп. 1, спр. 14; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 18; 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 27;
1851: ф. 96, оп. 1, спр. 28; 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 35; 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 36; 1853: ф. 96,
оп. 1, спр. 47; 1853: ф. 96, оп. 1, спр. 49; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 58; 1854: ф. 96, оп. 1,
спр. 59; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 89; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 115; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 139;
1857: ф. 96, оп. 1, спр. 143; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 181; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 186; 1859:
ф. 96, оп. 1, спр. 226; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 275; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 276; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 316; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 320; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 364; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 368; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 406; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 409; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 451;
1882: ф. 158, оп. 5, спр. 7; 1883: ф. 158, оп. 5, спр. 8; 1884: ф. 158, оп. 5, спр. 9; 1885: ф. 158,
оп. 5, спр. 10; 1886: ф. 158, оп. 5, спр. 11; 1887: ф. 158, оп. 5, спр. 12; 1888: ф. 158, оп. 5,
спр. 13; 1889: ф. 158, оп. 5, спр. 14; 1890: ф. 158, оп. 5, спр. 15; 1891: ф. 158, оп. 5, спр. 16;
1892: ф. 158, оп. 5, спр. 17; 1893: ф. 158, оп. 5, спр. 18; 1894: ф. 158, оп. 5, спр. 19; 1896:
ф. 158, оп. 5, спр. 20; 1897: ф. 158, оп. 5, спр. 21; 1898: ф. 158, оп. 5, спр. 22; 1899: ф. 158,
оп. 5, спр. 23; 1900: ф. 158, оп. 5, спр. 24; 1901: ф. 158, оп. 5, спр. 25; 1902: ф. 158, оп. 5,
спр. 26; 1923: ф. 286, оп. 1, спр. 7; 1927: ф. 286, оп. 1, спр. 12
6. Шлюб: 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 20; 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 29; 1851: ф. 96, оп. 1,
спр. 30; 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 39; 1853: ф. 96, оп. 1, спр. 48; 1853: ф. 96, оп. 1, спр. 50;
1854: ф. 96, оп. 1, спр. 66; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 94; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 95; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 124; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 155; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 158; 1858: ф. 96, оп. 1,

408
Державний архів Волинської області
спр. 188; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 230; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 239; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 282;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 284; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 329; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 330; 1862:
ф. 96, оп. 1, спр. 382; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 421; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 422; 1864: ф. 96,
оп. 1, спр. 470; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 475; 1909: ф. 96, оп. 1, спр. 547; 1910: ф. 96, оп. 1,
спр. 550; 1911: ф. 96, оп. 1, спр. 551; 1921: ф. 286, оп. 1, спр. 4; 1922: ф. 36, оп. 2, спр. 213;
1926: ф. 286, оп. 1, спр. 11; 1927: ф. 286, оп. 1, спр. 14; 1930: ф. 286, оп. 1, спр. 41; 1934:
ф. 286, оп. 1, спр. 120; 1938: ф. 286, оп. 1, спр. 26; 1938: ф. 286, оп. 1, спр. 244
7. Розлучення: 1849: ф. 96, оп. 1, спр. 15; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 19; 1850: ф. 96,
оп. 1, спр. 22; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 23; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 100; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 132; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 164; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 166; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 200;
1858: ф. 96, оп. 1, спр. 201; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 245; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 246; 1860:
ф. 96, оп. 1, спр. 294; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 303; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 340; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 343; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 386; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 387; 1863: ф. 96, оп. 1,
спр. 436; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 439; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 479; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 485;
1866: ф. 96, оп. 1, спр. 513; 1922: ф. 286, оп. 1, спр. 5; 1923: ф. 286, оп. 1, спр. 6; 1925:
ф. 286, оп. 1, спр. 9; 1931: ф. 286, оп. 1, спр. 384; 1932: ф. 286, оп. 1, спр. 385; 1934: ф. 286,
оп. 1, спр. 121; 1936: ф. 286, оп. 1, спр. 153
8. Смерть: 1844: ф. 96, оп. 1, спр. 43; 1846: ф. 96, оп. 1, спр. 3; 1846: ф. 96, оп. 1,
спр. 44; 1847: ф. 96, оп. 1, спр. 10; 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 25; 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 34;
1852: ф. 96, оп. 1, спр. 42; 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 46; 1853: ф. 96, оп. 1, спр. 51; 1854: ф. 96,
оп. 1, спр. 75; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 77; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 104; 1855: ф. 96, оп. 1,
спр. 108; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 135; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 138; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 174;
1857: ф. 96, оп. 1, спр. 175; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 167; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 209; 1859:
ф. 96, оп. 1, спр. 259; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 262; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 304; 1860: ф. 96,
оп. 1, спр. 309; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 349; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 350; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 396; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 402; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 448; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 486;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 494
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Рожище Рожищенської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 53; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 83; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 118; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 147; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 177; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 219; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 281; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 327; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 367;
1863: ф. 96, оп. 1, спр. 410; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 452; 1872: ф. 96, оп. 1, спр. 519
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 69; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 93; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 123; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 156; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 189; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 231;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 291; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 337; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 383; 1863:
ф. 96, оп. 1, спр. 428; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 477; 1882: ф. 96, оп. 1, спр. 526; 1922: ф. 36,
оп. 2, спр. 213
7. Розлучення: 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 99; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 131; 1858: ф. 96,
оп. 1, спр. 199; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 559; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 251; 1861: ф. 96, оп. 1,
спр. 344; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 392
8. Смерть: 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 105; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 136; 1857: ф. 96,
оп. 1, спр. 172; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 207; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 258; 1860: ф. 96, оп. 1,
спр. 312; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 395; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 446; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 487;
1897: ф. 96, оп. 1, спр. 531
9. –
10. –

409
Міжархівний довідник
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Сокуль Рожищенської вол. Луцького пов.
4. кол. Слободарка, с. Вишеньки; села Тростянецької  вол. Незвір, Суськ,
Четвертня
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 62; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 88; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 111; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 148; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 176; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 228; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 272; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 321; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 369;
1863: ф. 96, оп. 1, спр. 403; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 456; 1924: ф. 286, оп. 1, спр. 8; 1928:
ф. 286, оп. 1, спр. 22
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 68; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 38; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 125; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 150; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 193; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 242;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 285; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 336; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 381; 1863:
ф. 96, оп. 1, спр. 424; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 474
7. Розлучення: 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 98; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 133; 1857: ф. 96,
оп. 1, спр. 168; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 203; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 255; 1860: ф. 96, оп. 1,
спр. 298; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 348; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 506
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 82; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 400; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 137; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 173; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 212; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 263;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 308; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 356а; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 394; 1864:
ф. 96, оп. 1, спр. 492
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Софіївка Сильненської вол. Луцького пов.
4. кол. Ігнатівка
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 57; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 217; 1860: ф. 96,
оп. 1, спр. 279; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 461; 1886: ф. 96, оп. 1, спр. 360; 1909: ф. 96, оп. 1,
спр. 546; 1910: ф. 96, оп. 1, спр. 549; 1918: ф. 96, оп. 1, спр. 555; 1920: ф. 286, оп. 1,
спр. 2; 1921: ф. 286, оп. 1, спр. 3
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 64; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 67; 1856, 1858: ф. 96,
оп. 1, спр. 119; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 152; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 153; 1859: ф. 96, оп. 1,
спр. 235; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 290; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 374; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 430;
1864: ф. 96, оп. 1, спр. 468; 1935: ф. 286, оп. 1, спр. 139
7. Розлучення: 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 163; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 204; 1859: ф. 96,
оп. 1, спр. 249; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 295; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 346; 1862: ф. 96, оп. 1,
спр. 391; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 435
8. Смерть: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 78; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 516; 1858: ф. 96, оп. 1,
спр. 215; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 266; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 307; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 355;
1862: ф. 96, оп. 1, спр. 399; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 440; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 491
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Торчин Торчинської вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 61; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 87; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 113; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 141; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 179; 1859: ф. 96, оп. 1,

410
Державний архів Волинської області
спр. 218; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 273; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 314; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 358;
1863: ф. 96, оп. 1, спр. 418; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 457; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 449; 1915:
ф. 96, оп. 1, спр. 552; 1926: ф. 286, оп. 1, спр. 10
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 63; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 91; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 120; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 151; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 194; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 238;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 286; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 335; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 376; 1863:
ф. 96, оп. 1, спр. 427; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 465; 1882: ф. 96, оп. 1, спр. 556
7. Розлучення: 1850: ф. 96, оп. 1, спр. 24; 1851: ф. 96, оп. 1, спр. 32; 1851: ф. 96,
оп. 1, спр. 33; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 72; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 73; 1855: ф. 96, оп. 1,
спр. 103; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 557; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 130; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 159;
1858: ф. 96, оп. 1, спр. 205; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 247; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 250; 1860:
ф. 96, оп. 1, спр. 302; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 347; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 434; 1864: ф. 96,
оп. 1, спр. 483; 1865: ф. 96, оп. 1, спр. 508; 1909: ф. 96, оп. 1, спр. 548
8. Смерть: 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 45; 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 80; 1855: ф. 96, оп. 1,
спр. 109; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 134; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 170; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 208;
1859: ф. 96, оп. 1, спр. 265; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 306; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 353; 1862:
ф. 96, оп. 1, спр. 398; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 445; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 489
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Троянівка Городківської вол. Луцького пов.
4. –
5. –
6. Шлюб: 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 467
7. –
8. Смерть: 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 211
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, м-ко Чарторийськ Ведмезької вол. Луцького пов.
4. –
5. Народження: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 52; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 84; 1856: ф. 96,
оп. 1, спр. 117; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 558; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 278; 1861: ф. 96, оп. 1,
спр. 560; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 359; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 404; 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 453;
1870: ф. 96, оп. 1, спр. 518; 1918: ф. 36, оп. 14, спр. 2
6. Шлюб: 1854: ф. 96, оп. 1, спр. 65; 1855: ф. 96, оп. 1, спр. 92; 1856: ф. 96, оп. 1,
спр. 126; 1857: ф. 96, оп. 1, спр. 154; 1858: ф. 96, оп. 1, спр. 195; 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 342;
1860: ф. 96, оп. 1, спр. 292; 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 338; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 420; 1887:
ф. 96, оп. 1, спр. 527; 1890: ф. 96, оп. 1, спр. 529; 1897: ф. 96, оп. 1, спр. 530; 1898: ф. 96,
оп. 1, спр. 532; 1899: ф. 96, оп. 1, спр. 533; 1900: ф. 96, оп. 1, спр. 536; 1901: ф. 96, оп. 1,
спр. 538; 1902: ф. 96, оп. 1, спр. 540; 1903: ф. 96, оп. 1, спр. 542; 1904: ф. 96, оп. 1, спр. 544
7. Розлучення: 1848: ф. 96, оп. 1, спр. 97; 1856: ф. 96, оп. 1, спр. 128; 1859: ф. 96,
оп. 1, спр. 301; 1904: ф. 96, оп. 1, спр. 545; 1915: ф. 96, оп. 1, спр. 553; 1916: ф. 96, оп. 1,
спр. 554
8. Смерть: 1859: ф. 96, оп. 1, спр. 268; 1860: ф. 96, оп. 1, спр. 311; 1861: ф. 96,
оп. 1, спр. 356; 1862: ф. 96, оп. 1, спр. 397; 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 441; 1864: ф. 96, оп. 1,
спр. 495
9. –
10. –

411
Міжархівний довідник
1. Волинське воєводство
2. Костопільський рабинат
3. Синагога, кол. Мале Седлище Костопільської ґміни Костопільського пов.
4. –
5. Народження: 1924: ф. 351, оп. 1, спр. 1; 1925: ф. 351, оп. 1, спр. 3; 1926: ф. 351,
оп. 1, спр. 4; 1929: ф. 351, оп. 1, спр. 9; 1935: ф. 351, оп. 1, спр. 11
6. Шлюб: 1928: ф. 351, оп. 1, спр. 7; 1936: ф. 351, оп. 1, спр. 12
7. Розлучення: 1924: ф. 351, оп. 1, спр. 2; 1926: ф. 351, оп. 1, спр. 5; 1927: ф. 351,
оп. 1, спр. 6; 1929: ф. 351, оп. 1, спр. 8; 1935: ф. 351, оп. 1, спр. 10; 1936: ф. 351, оп. 1,
 спр. 13
8. Смерть: 1936: ф. 351, оп. 1, спр. 14
9. –
10. –
Метричні книги синагог,
адміністративне підпорядкування яких встановити неможливо
1. Волинська губернія
2. Дубенський рабинат
3. Синагога, Дубенський повіт
4. –
5. –
6. Шлюб: 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 334
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Дубенський рабинат
3. Синагога, Дубенський повіт
4. –
5. –
6. –
7. Розлучення: 1861: ф. 96, оп. 1, спр. 341
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, Луцький повіт
4. –
5. –
6. Шлюб: 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 429
7. –
8. –
9. –
10. –

412
Державний архів Волинської області
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, Луцький повіт
4. –
5. –
6. Шлюб: 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 431
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, Луцький повіт
4. –
5. –
6. –
7. Розлучення: 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 433
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, Луцький повіт
4. –
5. –
6. –
7. Розлучення: 1863: ф. 96, оп. 1, спр. 438
8. –
9. –
10. –
1. Волинська губернія
2. Луцький рабинат
3. Синагога, Луцький повіт
4. –
5. –
6. Шлюб: 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 471
7. –
8. –
9. –
10. –
1. –
2. –
3. Синагога
4. –
5. –
6. Шлюб: 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 37

413
Міжархівний довідник
7. –
8. –
9. –
10. –
1. –
2. –
3. Синагога
4. –
5. –
6. –
7. Розлучення: 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 40
8. –
9. –
10. –
1. –
2. –
3. Синагога
4. –
5. –
6. –
7. Розлучення: 1852: ф. 96, оп. 1, спр. 41
8. –
9. –
10. –
1. –
2. –
3. Синагога
4. –
5. –
6. Шлюб: 1864: ф. 96, оп. 1, спр. 464
7. –
8. –
9. –
10. –

414
Державний архів Волинської області
ПОКАЖЧИК НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ
Адамівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 42, 47
Адамчуки,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Пульмівська  вол.
(Волинська обл., Шацький р-н) 185
Амбуків, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 124, 196, 269, 275
Андруга, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол. (Зелене, Рівненська
обл., Володимирецький р-н) 158, 291
Аннопіль, м-ко, Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Ганнопіль,
Хмельницька обл., Славутський р-н, 299
Антонівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська
обл., Горохівський р-н) 29, 255
Антопіль, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 300–302
Арестів, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Дядьковицька вол. (Орестів, Рівненська
обл., Здолбунівський р-н) 302, 304
Арсеновичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 135, 174, 215, 234, 254
Баб’є, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Квітневе, Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 54, 157, 253, 268
Бабин, с.,  Волинська губ.,  Ровенський пов.,  Ровенська вол.   (Рівненська  обл.,
Гощанський р-н) 300, 301
Бабка, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Рафалівська  вол. (Рівненська  обл.,
Володимирецький р-н) 192
Баболоки, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279
Баїв, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 27
Баківці, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 187, 295
Бакорин, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 353
Балаховичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 182
Баранне, с., Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл., Ради-
вилівський р-н) 279
Баришівка, х.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол. (об’єднано
з с. Старий Олексинець, Тернопільська обл., Кременецький р-н) 288
Басів Кут, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (включено в смугу м. Рівне,
Рівненська обл.) 302
Батьків, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 279
Бахів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 50
Бачманівка, с., Волинська губ., Заславський пов., Хоровецька вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 299

415
Міжархівний довідник
Башківці, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 288
Башлики, с., Волинська  губ., Дубенський  пов., Олицька вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 243, 247
Башова, с., Волинська  губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 180, 200, 297
Башуки, с.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол.  (Терно-
пільська обл., Кременецький р-н) 287, 288
Бегета, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 72, 237
Бедриківці, с., Тернопільський край, Заліщицький пов. (Тернопільська обл., Залі-
щицький р-н) 376
Бейнарівка, х., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Тростянка, Волинська
обл., Рожищенський р-н) 290
Берег, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Дубенський
р-н) 338
Береги, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277, 307
Бережанка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Тернопільська
обл., Лановецький р-н) 288
Бережниця, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 27, 289
Бережниця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 27, 222, 228, 282, 322
Бережці, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 28, 271
Береззя, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (об’єднано з с. Сьомаки,
Волинська обл., Луцький р-н) 205
Березичі, с., Мінська губ., Пінський пов. (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 258–
260,  263
Березна Воля, с., Мінська губ., Пінський пов. Любешівська вол.  (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 257, 259, 263
Березня, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних, Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Березняк, с., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних,  Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 256, 262, 263
Березовичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 28, 30, 34, 138, 270
Берестечко, м., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 276, 307, 405
Берестова, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (об’єд-
нано з с. Свинарин, Волинська обл., Турійський р-н) 248
Берестовець, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Берестяни, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Берестяне, Волинська
обл., Ківерцівський р-н)  30, 208, 243, 278
Береськ, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Рожищенський р-н) 30, 59, 267
Бермешів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 60, 91, 270
Бернадівка, с., Тернопільський край (Лощинівка, Тернопільська обл., Теребовлянський
р-н) 387, 388

416
Державний архів Волинської області
Бехи, с., Волинська губ., Овруцький пов., Іскоростенська вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 347
Бечаль, с., Волинська губ., Ровенський пов., Деражненська вол. (Рівненська обл., Косто-
пільський р-н) 300
Бик, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Головненська вол.  (Ясне,
Волинська обл., Любомльський р-н) 66
Биківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 287
Бискупичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Бережанка, с., Волинська
обл., Горохівський р-н) 30, 211, 296
Бискупичі Руські, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська
вол. (Нехвороща, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 30, 274
Бискупичі Шляхетські, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська
вол. (Соснина,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 31, 136, 184, 274
Битень, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл., Ковель-
ський р-н) 31, 39, 64, 153, 188, 282
Бихів, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 33, 257, 258
Бичева, с., Подільська губ., Літинський пов., Терешпільська вол. (Житомирська обл.,
Любарський р-н) 376
Білашів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 126, 197, 283
Білашів, с., Волинська губ., Острозький пов., Хорівська вол. (Рівненська обл., Острозь-
кий р-н) 299
Біле, с., Тернопільський край, Заліщицький  округ   (Біла, Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 396
Білин, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 265
Білин, с., Волинська  губ., Ковельський  пов., Любитівська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 57, 79, 212
Біличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 32, 86, 266, 269
Біличі,  с., Волинська  губ., Ковельський  пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 133, 134, 272, 284
Білогородка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 48, 279
Білозірка, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (Тернопільська
обл., Лановецький   р-н) 286, 288
Білокриниця, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Терно-
пільська обл., Кременецький р-н) 288
Білопіль,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 109, 110, 268
Білосток, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 32, 60, 296, 340
Білошиця, с., Волинська губ., Овруцький пов., Іскоростенська вол. (Щорсівка, Жито-
мирська обл., Коростенський р-н) 347
Білявинці, с., Тернопільський край, Теребовлянський округ (Тернопільська обл.,
Бучацький р-н) 380
Більська Воля, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Рівненська
обл., Володимирецький р-н) 33, 291, 298
Більче, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Більче-Золоте, Тернопільська обл.,
Борщівський р-н) 377

417
Міжархівний довідник
Біндюга, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (виклю-
чено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 28, 252, 271
Бірки, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (об’єднано з с. Соснівка,
Тернопільська обл., Шумський р-н) 289
Бірки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 33, 44, 51, 130, 368
Бірки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 127, 128, 271
Бірки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Добре, Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 42, 241, 245
Бісівка, с., Волинська губ., Острозький пов., Ляховецька вол. (Квітневе, Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Блаженик, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 33, 199, 265, 275
Блудів, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Світанок, Рівненська
обл., Корецький р-н) 301
Блудів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Мирне,
Волинська обл., Горохівський р-н) 32, 34, 186, 296
Бобичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський   р-н) 28, 34, 270
Бобли, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турійський
р-н) 35, 144, 155, 275
Бобулинці, с., Тернопільський край, Теребовлянський округ  (Тернопільська обл.,
Бучацький р-н) 381
Бовсуни, с., Волинська губ., Овруцький пов., Лугинська вол. (Житомирська обл.,
Лугинський р-н) 347
Бовтуни, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (При-
річчя, Волинська обл., Любомльський р-н) 28
Богданівка, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299
Боголюби, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 35, 340
Богонівщина, кол., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Ківерцівський р-н) 223
Богушівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 86
Богушівка, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Малинівка, Волинська
обл., Рожищенський р-н) 129, 282
Бодаки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 287
Бодачів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Львівська
обл., Сокальський р-н) 36
Боднарівка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Гуся-
тинський р-н) 394
Бодячів, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 83, 102, 159, 223, 303
Божа Воля, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Нова Воля,
Волинська обл., Старовижівський   р-н) 207, 209
Божів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Бистровиця,
Волинська обл., Горохівський р-н) 36, 132, 168, 212, 265
Бокійма, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279, 307

418
Державний архів Волинської області
Бокшин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл., Ко-
рецький р-н) 301
Болотківці, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 280
Болотце, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних, Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Болязуби, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська
обл., Збаразький р-н) 288
Бонівка, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 288
Боратин, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Веселе, Волинська обл.,
Луцький р-н) 43, 298
Боратин Український, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Великий
Боратин, с., об’єднано з с. Боратин, Волинська обл., Луцький р-н) 116, 125
Боратин Чеський, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Боратин, с.,
Волинська обл., Луцький р-н) 63, 116, 125
Борбин, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 142, 278
Боремель, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (с., Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 277, 308
Боремщина, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 173
Боржемець, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Боремець, Рів-
ненська обл., Млинівський р-н) 279, 280
Борзова, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл., Старо-
вижівський р-н) 52, 204, 217, 281
Борисковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 36, 77, 81, 242, 265, 266
Борова, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Борове,
Волинська обл., Любомльський р-н) 75
Борова Яблунька, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Мала Яблунька,
Волинська обл., Маневицький р-н) 44
Боровичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 37, 247
Боровне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 37, 45, 50, 58, 71, 182, 262, 285, 314
Борохів, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Ківер -
цівський р-н) 37, 59, 173, 225, 303, 407
Борочиче, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 38, 81, 238
Бортнів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 38, 60, 184, 269, 275
Борщів, м-ко, Тернопільський край (м., Тернопільська обл.) 390
Борщівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Борсуківська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 287, 288
Ботин, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 198, 199
Боярка, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (включено в смугу
м. Рівне, Рівненська обл.) 302
Брани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 39, 193, 265, 266, 305

419
Міжархівний довідник
Бранів, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Рівненська обл., Корець-
кий р-н) 301
Бриків, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Брідки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 204, 217, 218
Бровар, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 114
Бронники, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 300
Брунетівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 204, 217
Бруховичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 39, 64, 153, 254, 282, 284
Бубнів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 39, 40, 206, 246, 274, 296
Бубнів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 40, 84, 120
Бугаї, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Колківська вол. (Новоукраїнка,  Волинська обл.,
Маневицький р-н) 164
Бугаївка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 279
Бугрин, с., Волинська губ., Острозький  пов., Бугринська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 299
Будераж, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 279
Буди, х., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 160
Буди Осівські, х., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 274
Будище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 104, 106, 107
Будки, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 123, 249, 298
Будники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 75, 194, 271
Будятичі,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 40, 70, 145
Бужани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 41, 265, 266, 304
Бужанка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 41, 124, 152, 184
Бужковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 41, 165
Бузаки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 42, 47, 189, 314
Буки, с., Волинська губ., Житомирський пов., Троянівська вол. (Житомирська обл.,
Житомирський р-н) 313
Буки, с., Волинська губ., Житомирський пов., Фасівська вол. (Житомирська обл.,
Малинський р-н) 374
Буків, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 97, 157, 209

420
Державний архів Волинської області
Бурдяківці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 385
Буркачі, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 136, 276
Бутейки, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл., Сар-
ненський р-н) 302
Бутин, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 286, 287
Бутмер, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Прип’ять, с.,
Волинська обл., Любомльський р-н) 114, 128
Буцин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 42, 137, 204, 281
Бучин, с., Мінська губ., Пінський пов., Любешівська вол.  (Волинська обл., Любе-
шівський р-н) 257, 259
Буяни, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 43, 298
Ванжулів, с., Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286
Вараш, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (включено в  смугу
м. Кузнецовська, Рівненська обл., Володимирецький р-н) 183
Варковичі, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Варковицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Васильків, с., Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 390
Васильківці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 379
Васьківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Васьковичі, с., Волинська губ., Овруцький пов., Великофоснянська вол. (Житомирська
обл., Коростенський р-н) 348
Ватин, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Горохівський
р-н) 43, 84, 296
Ватинець,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Свинюхівська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 43, 84, 296
Ведмедівка, с., Волинська губ., Ровенський пов., Седлищенська вол. (Рівненська обл.,
Березнівський р-н) 301
Ведмеже, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Велика Ведмежка,
Волинська обл., Маневицький р-н) 43, 113, 298
Велика Березовиця, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський
р-н) 389
Велика Боровиця, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Перерослівська вол. (Хмель-
ницька обл., Білогірський р-н) 280
Велика Глуша, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська
обл., Любешівський р-н) 44, 51, 130, 245, 283, 368
Велика Городниця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська
обл., Млинівський р-н) 280
Велика Радогощ, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Перерослівська вол. (Хмель-
ницька обл., Ізяславський р-н) 280
Велика Яблунька, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 44, 111, 160, 332
Велике Вербче, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 302

421
Міжархівний довідник
Велике Седлище, с., Волинська губ., Ровенський пов., Седлищенська вол. (Великі
Селища, Рівненська обл., Березнівський р-н) 301
Великий Карасин, с., Волинська губ., Ковельський пов. 45
Великий Мацошин, с., ґміна Собібор, Люблінське воєводство, Влодавський пов. 256
Великий Обзир, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 45, 50, 315
Великий Окорськ, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 214, 227, 298
Великий Омеляник, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська
обл., Луцький р-н) 86, 125
Великий Порськ, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 45, 46, 64, 254, 282, 284, 323
Великі Березолупи, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Березолуки,
Волинська обл., Рожищенський р-н) 68, 268
Великі Дедеркали, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Терно-
пільська обл., Шумський р-н) 287, 289
Великі Дорогостаї, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (об’єднано
з с. Пугачівка, Рівненська обл., Млинівський р-н) 277
Великі Жабокрики, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Довгалівка,
Рівненська обл., Радивилівський р-н) 277
Великі Загірці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 279
Великі Підгайці, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з
с. Підгайці, Волинська обл., Луцький р-н,) 172, 225
Великі Рикані, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Велике,
Рівненська обл., Млинівський р-н) 146
Великі Цепцевичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городецька вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 46, 289
Великі Чорнокінці, с., Тернопільський  край, Заліщицький округ   (Чорнокінці,
Тернопільська обл., Чортківський р-н) 391
Велимче, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 47, 218, 285, 360
Велихів, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Городецька  вол. (Рівненська  обл.,
Володимирецький р-н) 37
Велицьк, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 48, 174, 210, 254, 282, 284, 323
Велюнь, с., Волинська губ., Луцький пов. (Рівненська обл., Дубровицький р-н) 305
Верба, с., м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 48, 279
Верба, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 168, 265
Вербаїв, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 183, 185
Вербичне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 49, 144, 166, 275
Вербичне Друге, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (об’єднано з
с. Бобли, Турійський
р-н, Волинська обл.) 49
Вербка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 50
Вербовець, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 287

422
Державний архів Волинської області
Верещаки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Тернопільська
обл., Лановецький р-н) 286
Верняки, с., Тернопільський край, Тернопільський округ (об’єднано з с. Старий Збараж,
Тернопільська обл., Збаразький р-н) 382
Вертепа, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з с. Вишнів,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 173
Верхи, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н)  45, 50, 285, 315
Верхівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 59, 198, 199, 240, 345
Верхівці, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Гусятинський р-н) 396
Верхнів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 184, 241
Верхняківці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 391
Верхостав, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (об’єд-
нано з с. Мирків, Волинська обл., Горохівський р-н) 141, 176
Веселівка, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська
обл., Кременецький р-н) 288
Ветли, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 51, 369
Вигаданка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (об’єднано
з  с. Амбуків, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 116, 124, 196
Вигів, с., Волинська губ., Овруцький пов., Іскоростенська вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 348
Вигнанка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 93, 213, 284, 333
Вигуричі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 244, 295
Видерта, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 52, 130, 245, 369
Видраниця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 52, 91, 149, 150, 209, 218, 367
Видранка,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Коритницька  вол.
(Пархоменкове, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 184, 235, 269
Видричі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 42, 47
Вижва, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Нова Вижва,
Волинська обл., Старовижівський р-н) 52
Вижгів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Волин-
ська обл., Любомльський р-н) 186, 252
Винімок, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Винішок, Волинська обл., Камінь-Каширський
р-н) 256, 262
Винятинці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Залі-
щицький р-н) 377
Вирка, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл., Сар-
ненський р-н) 302
Висока Піч, с., Волинська губ., Житомирський пов., Троянівська вол. (Житомирська
обл., Житомирський р-н) 313
Висоцьк, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 28, 252, 271

423
Міжархівний довідник
Висоцьк, м-ко, Волинська губ.,  Ровенський пов., Висоцька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 292, 306
Витківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська
обл., Збаразький р-н) 288
Вичавки (Вичулки), с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська
обл., Демидівський р-н) 308
Вишгородок, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Терно-
пільська обл., Лановецький р-н) 286, 288
Вишеньки, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 223, 290, 405, 407, 409
Вишків, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (включено в смугу м. Луцька,
Волинська обл.) 53, 103, 125, 126
Вишнів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Любомльська  вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 54, 186
Вишнів,  с., Волинська  губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 37, 59, 173, 344
Вищі Луб’янки, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 381
Вівчицьк, с., Волинська губ., Ковельський  пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64
Відути, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н .) 152, 284
Війниця, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 169, 239
Війниця, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 308
Вікторяни, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 112, 192, 295
Вілія, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 287
Вілія, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл., Острозький
р-н) 280
Вілля, с., Волинська губ., Ровенський пов., Седлищенська вол. (Рівненська обл.,
Березнівський р-н) 301
Вільбівне, с., Волинська губ., Острозький пов., Кривинська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Вілька-Садівська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 267
Вілька Шельвівська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол.
(Міжгір’я,  Волинська обл., Локачинський р-н) 133, 250, 268, 303
Вільхівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 34
Вільшанка,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська  вол.
(Волинська обл., Шацький р-н) 185
Віноки, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 114
Вітоніж, с.,  Волинська губ., Луцький пов.,   Щуринська  вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 54, 80, 118, 160
Віцентівка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Завітне, Волинська
обл., Ківерцівський р-н) 228
Вічині, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Рожи-
щенський р-н) 54, 253

424
Державний архів Волинської області
Владинопіль, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. 161, 162
Владиславівка, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Міжлісся,  Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 237
Власюки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 95
Влащинці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Тернопільська
обл., Лановецький р-н) 286
Вовківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 287, 289
Вовковиї, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Вовничі, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279
Вовчак, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 166, 274
Вовчий Перевіз, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол.
(Старовойтове,  Волинська обл., Любомльський р-н) 193, 194, 272
Вовчицьк, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 43, 113, 160
Вовчок, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Іваничівський р-н) 143
Воєгоща, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 55, 99, 114, 154, 182, 315
Войнин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 203, 303
Волиця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол. (Волиця-Лобачів-
ська, Волинська обл., Горохівський р-н) 123
Волиця, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (об’єднано з
с. Колона, Волинська обл., Іваничівський р-н) 82
Волиця, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 288
Волиця-Дружкопільська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська
вол. (Горохівський р-н, Волинська обл.) 81, 305
Володимир-Волинськ, м., Волинська губ. (Володимир-Волинський, м., Волинська обл.)
55, 56, 265, 402
Володимирець, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол. (смт, Рів-
ненська обл., Володимирецький р-н) 57, 291
Володимирівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 138
Волосівка, х.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 150, 167
Волосківці, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 374
Волоське, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Хмельницька
обл., Деражнянський р-н) 57
Волошки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 57, 126, 284
Волчини, с., Люблінське воєводство, Влодавський пов., ґміна Собібор 256
Волька, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Воля, об’єднано з
с. Сокиричі, Волинська обл., Ківерцівський р-н) 159
Воля, с., Волинська губ., Ковельський пов. Камінь-Коширська вол. (включено в смугу
м. Камінь-Каширського, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 99

425
Міжархівний довідник
Воля, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 148
Воля-Любитівська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська
обл., Ковельський р-н) 126, 283
Волянщина, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. 133, 134
Воля-Островецька, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол.
272
Воробіївка, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 383
Ворокомле, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 52, 58, 89, 130, 283, 369, 370
Ворона, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 126, 197, 283
Воронів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302
Воронки, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 158
Ворончин,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Рожищенський р-н) 30, 54, 59, 268
Воротнів, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 59, 116, 173, 341, 407
Ворчин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 184, 269, 275
Вощатин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 60, 152, 184, 275
Воютин, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 32, 60, 107, 296, 340
Вуйковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Залужне,
Волинська обл., Локачинський р-н) 60, 78, 91, 124
Вулька,  с., Мінська  губ., Пінський  пов.   (Волиця, с.,  Волинська обл.,  Камінь-
Каширський р-н) 262
Вулька Вербичненська,  х., Волинська  губ., Ковельський  пов., Турійська  вол.
(Серебряниця, Волинська обл., Турійський р-н) 49, 166
Вулька Видранецька, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька
вол. (Прибужжя, х., виключено з облікових даних, Волинська обл., Володимир-
Волинський р-н) 184
Вулька-Галузійська, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Березина,
Рівненська обл., Володимирецький р-н) 61
Вулька-Дулібська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. 230
Вулька Качинська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Ставище,
Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 47, 100, 139, 281, 318
Вулька Ковельська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Воля-
Ковельська, Волинська обл., Ковельський р-н) 105
Вулька  Клюська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волиця,
Волинська обл., Турійський р-н) 103, 171
Вулька-Любешівська, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Любешівська Воля, Волинська
обл., Любешівський р-н) 258–260, 263
Вулька-Підгородненська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Вілька-
Підгородненська, Волинська обл., Любомльський р-н) 173
Вулька Порська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Борщівка,
Волинська обл., Ковельський р-н) 46, 48, 64, 254, 284

426
Державний архів Волинської області
Вулька Радошинська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Байківці,
Волинська обл., Ковельський р-н) 61, 188, 282, 284
Вулька Свійчівська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол.
(Воля-Свійчівська,  Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 63, 108
Вулька-Угрузька, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол.
(Новоугрузьке,  Волинська обл., Любомльський р-н) 75, 194, 271, 272
Вулька Фалемичівська, с.,  Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Мику-
личівська вол. (Волиця,  об’єднано з с. Фалемичі, Волинська обл., Володимир-
Волинський р-н) 96, 236
Вулька-Хрипська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.
(Ростань,  Волинська обл., Шацький р-н) 185, 271
Вулька-Щитинська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. (Щитинська
Воля, Волинська обл., Ратнівський р-н) 51, 264, 285
В’язівне, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 260
В’язовиця,  х., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Головненська вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 66
Гавчиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 159
Гаї-Лев’ятинські, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рів-
ненська обл., Радивилівський р-н) 279
Гай, кол., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  297
Гайки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 144б 194
Галина Воля, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол.
(Волинська обл., Старовижівський р-н) 74, 114, 128
Галичани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 61, 94, 123, 265
Галузія, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 61, 100, 132, 291, 298
Галущинці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 296
Гальчинці,  с., Волинська  губ., Старокостянтинівський  пов., Авратинська  вол.
(Хмельницька обл., Теофіпольський р-н) 286
Ганусівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 199
Гаразджа, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 59, 173, 344
Гаруша,  с., Волинська  губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська  обл.,
Турійський р-н) 88
Гать, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 32, 60, 205, 296
Гвіздів, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299
Геленівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Оленівка, Волинська
обл., Рожищенський р-н) 297
Геленін, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Оленине, Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 37, 45, 50, 71, 182, 262
Гермаківка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Бор-
щівський р-н) 386
Гиляр, х., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (виключено з облікових даних,
Волинська обл., Турійський р-н) 191

427
Міжархівний довідник
Гірка Полонка, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 62, 158
Гірки, с., Гродненська губ., Кобринський пов., Одрижинська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 51, 256
Гірники, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 149, 150, 218, 285, 364, 365
Гішин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 62, 79, 155
Глажова, с., Волинська  губ., Ровенський  пов., Кустинська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Глухи, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 62, 81, 91, 360
Глушиця, с., Волинська губ., Ровенський пов., Немовицька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 222
Гнідава, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 63, 246
Гніздичне, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 288
Гнійне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Красностав,
Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 63, 108, 274
Годовичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 140, 169, 283, 284
Годомичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 64, 164, 293
Голишів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 183, 185, 280
Голоби, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 282, 283
Головин, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Головлі, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 280
Головне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол.  (смт,
Волинська обл., Любомльський р-н) 66, 153
Головниця, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299
Голотки, с., Тернопільський край, Тернопільський округ   (Тернопільська  обл.,
Підволочиський р-н) 383
Голубне, с., Волинська губ., Ровенський пов., Березнівська вол. (Рівненська обл.,
Березнівський р-н) 300
Голядин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська
обл., Шацький р-н) 203
Голятин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол. (Горішнє, Волин-
ська обл., Горохівський р-н) 66, 276
Гончий Брід, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 66, 80, 126, 282
Гораймівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 67, 247, 292
Горигляди, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Червоногради, Тернопільська
обл., Заліщицький р-н) 377
Горинград, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Гориньград, с.,
Рівненська обл., Рівненський р-н) 300, 301

428
Державний архів Волинської області
Горинка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 287
Горичів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Во-
линська обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 96, 206, 236
Горзвин, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 32, 43, 84
Горно, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (об’єднано з с. Ломачанка,
Волинська обл., Ковельський р-н) 115, 244
Городець, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Городецька вол. (Рівненська  обл.,
Володимирецький р-н) 67, 289
Городилець, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 200
Городині, с.,  Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 67, 298
Городище, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 27, 68, 158
Городище, с., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 303
Городище, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 208
Городище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 68, 146, 155, 205, 249
Городище, с., Волинська губ.,   Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 68, 295
Городне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 68
Городниця, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 379
Городок, с., Волинська губ.,  Луцький  пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 69, 100, 324
Городок, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Залі-
щицький р-н) 377
Городок, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський р-н)
262
Городок, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. 112, 295
Горохів,  м., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська  вол.
(Волинська обл.) 69, 132, 212, 221, 265, 304, 403
Гороховиська, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Горо-
ховище, Волинська обл., Любомльський р-н) 75
Гор’янівка, с., Волинська губ., Дубенський  пов., Олицька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 77, 91, 162
Гошів, с., Волинська губ., Овруцький пов., Великофоснянська вол. (Житомирська
обл., Овруцький р-н) 348
Гоща, м-ко, Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (смт, Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 301, 360
Грабів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 300
Грабове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Старовижівський р-н)  42, 139, 207
Грабове, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 185
Грабовець, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський р-н) 397

429
Міжархівний довідник
Граддя, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Колківська вол. 111
Градиськ, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 122, 228, 285, 324
Гранатів, с., Волинське воєводство, Горохівський пов., Хорівська ґміна (Волинська
обл., Локачинський    р-н) 250, 303
Грані,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Бережницька  вол. (Рівненська  обл.,
Дубровицький р-н) 70, 292
Гранівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл., Ра-
дивилівський р-н) 338
Гредьки, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 68, 205
Грем’яче, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 243, 247
Гречища, с., Мінська губ., Пінський пов. (Волинська обл., Любешівський р-н) 259, 261
Грибова, с., Волинська губ., Кременецький пов., Ямпільська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 288
Грибовиця,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 40, 70, 145, 269
Грива, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Конищуківка, с.,
виключено з облікових даних,  у зв’язку  з переселенням  жителів у Дніпро-
петровську обл.) 45, 50, 70, 262, 285
Грив’ятки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 71, 106, 108, 114, 324
Григоровичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 68, 143
Гриковичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Риковичі,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 71
Грузятин, с., Волинська губ., Луцький  пов., Тростянецька вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 37, 71, 215
Грушеве, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (об’єднано з с. Гулівка,
Волинська обл., Ковельський р-н) 179, 282
Грушів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська обл.,
Іваничівський р-н) 72
Грушівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 197, 283
Грушівка, с., Волинська губ., Ровенський пов., Седлищенська вол. (Рівненська обл.,
Березнівський р-н) 301
Губельці, с., Волинська губ., Заславський пов., Жуківська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 299
Губин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 72, 237
Губин, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Губин Перший, Волинська
обл., Горохівський р-н) 72, 234, 251, 295
Губків, с., Волинська губ., Ровенський пов., Седлищенська вол. (Рівненська обл.,
Березнівський р-н) 301
Гулевичі, м-ко, Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Гулівка, с., Волинська
обл., Ковельський р-н) 73, 179, 228, 282, 285, 325, 406
Гулівці, с., Волинська губ., Острозький пов., Ляховецька вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Гуменці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 66, 153

430
Державний архів Волинської області
Гумнище, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська
обл., Горохівський р-н) 170
Гупали, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 182
Гута, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (Стара Гута,
Волинська обл., Старовижівський р-н) 74, 128, 153
Гута, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 73, 83, 90, 361
Гута-Боровенська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 45, 50, 58, 182
Гута-Камінська, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Во-
линська обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 114, 154, 317
Гута-Лісівська, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 123, 298
Гуштин, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 385
Гуща, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 75, 127, 194, 271, 272
Гуща, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол.  (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 37
Гущанки, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (об’єднано з с. Лозівка,
Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 383
Дажва, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Дожва,
Волинська обл., Турійський р-н) 118, 150, 167
Дальники, х.,  Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 99
Даничів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Дарахів, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл., Тере-
бовлянський р-н) 387
Датинь, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл., Рат-
нівський р-н) 47, 64, 76, 139, 316
Двірець, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл., Сар-
ненський р-н) 302
Дворець, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (включено в смугу м. Луцька,
Волинська обл.) 125
Денисівка, с., Волинська губ., Острозький пов., Семенівська вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Дениші, с., Волинська губ., Житомирський пов., Троянівська вол. (Житомирська обл.,
Житомирський р-н) 313
Деражне, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Деражненська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Деревок, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 257–
259
Дерев’яне, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 300
Деренівка, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 396
Деречин, х.,  Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Іваничівський р-н) 88, 226
Дерно, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 76, 77, 162, 181, 353

431
Міжархівний довідник
Десятина, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 34
Дзвиняч, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Залі-
щицький р-н) 378
Дзвиняча, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 286
Дивень, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл., Ко-
рецький р-н) 301
Диковини, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 123
Дігтів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 152, 223
Дідичі, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 77, 162, 354
Дідковичі, с., Волинська губ., Овруцький пов., Татарновицька вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 348
Дідовичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 83, 102, 159, 341
Добрин, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Перерослівська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 280
Добринь, с., Волинська губ., Житомирський пов., Фасівська вол. (Житомирська обл.,
Володарськ-Волинський р-н) 374
Добрятин, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277, 309
Довга Нива, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (об’єднано
з с. Раків Ліс, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 99, 189
Довге, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Довгів, Во-
линська обл., Горохівський р-н) 36, 77, 81, 242, 266, 305
Довге, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 396
Довгий Ліс, х., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 93, 213, 333
Довговоля, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н)  291
Довгоноси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 104, 107
Довжиця, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 44, 111
Долинка, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 97
Дольськ, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 259, 261
Дольськ,  с., Волинська губ., Ковельський  пов., Турійська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 78, 155, 232, 275
Домаморич, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Тернопільський р-н) 397
Домашів, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 85, 293
Домброва, х., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Діброва, с., Волинська
обл., Ківерцівський р-н) 37, 303
Домбровиця, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. (Дубровиця,
м., Рівненська обл.) 292, 306

432
Державний архів Волинської області
Домінопіль, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Ду-
боострівка, виключено з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський
р-н) 274
Дорогиничі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Во-
линська обл., Локачинський р-н) 60, 78
Дорогиничі,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Хотячівська  вол.
(Шахтарське, Волинська обл., Іваничівський р-н) 41, 124, 152, 184, 269
Дорогобуж, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 300, 301
Дорогоща, с., Волинська губ., Острозький пов., Хорівська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 299
Доросині, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Рожи-
щенський р-н) 54, 79, 104, 129, 268
Доротище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 79, 104, 121, 139, 148, 155, 332
Дошне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 47, 76, 285, 316
Дранча Польська, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Дружба,
Рівненська обл., Радивилівський р-н) 279
Древині, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 97, 266
Дроздні,  с., Волинська  губ., Ковельський пов., Голобська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 66, 80, 126, 282
Дружкопіль, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол.
(об’єднано з с. Журавники, Волинська обл., Горохівський р-н) 81, 210, 265, 266,
305, 403
Дубецьк, х., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 99
Дубечне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Во-
линська обл., Старовижівський р-н) 81, 114, 255, 361
Дубинка, кол.,  Волинська  губ.,   Володимир-Волинський  пов., Порицька  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Іваничівський р-н) 97
Дубище,  с., Волинська  губ., Дубенський  пов., Олицька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 199, 243, 358
Дубище, с., Волинська  губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 290
Дубівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 57
Дубляни, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 277, 309
Дубники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 56
Дубно, м., Волинська губ. (Рівненська обл.) 276, 309, 310
Дубове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 50, 104, 105
Дуєве, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. 237
Дуліби, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 144, 230
Думброва, кол., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Діброва,
с., Любешівський     р-н, Волинська обл.) 58
Дунаївці, м., Подільська губ., Ушицький пов. (Хмельницька обл.) 402

433
Міжархівний довідник
Духче, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 147, 215
Дядьковичі, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Дядьковицька вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 302
Дятилівка, с., Волинська губ., Заславський пов., Жуківська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 299
Жабинці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 380
Жабка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 37, 83, 102, 303, 341, 407
Жабче, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Горо-
хівський р-н) 82, 109, 277
Жалобове, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (включено в смугу
смт Рожище, Волинська обл., Рожищенський р-н) 197, 290
Жалянка, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302
Жашковичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 82, 273
Жджари, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Заставне,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 82, 266, 269
Жджарки Малі, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол.
(Білопіль, с., Волинська обл., Локачинський р-н) 82
Жемелинці, с., Волинська губ., Острозький пов., Ляховецька вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Жеребки-Шляхетські, с., Тернопільський край (Жеребки Другі, об’єднано з с. Жеребки,
Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 397
Жидичин, м-ко, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 83, 341, 407
Жилинів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (об’єднано
з с. Рогожани, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 124, 196
Жиричі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 83, 90, 149, 150, 218, 255, 361
Житані, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 96, 138, 206, 207, 274
Жмудче, с., Волинська губ., Ковельський  пов., Голобська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 46, 48, 153, 254, 282
Жовкині, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 167
Жолобки, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 289
Жорнище, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 77, 84, 142, 163, 354
Жорнів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Варковицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Жуків, с., Волинська губ., Заславський пов., Жуківська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 299
Жуківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286, 288
Жуковець, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 43, 84

434
Державний архів Волинської області
Журавець, с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 102, 225
Журавичі,  с., Волинська  губ., Луцький пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 85, 164, 292
Журавники, с.,  Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 81
Забара, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Жолобненська вол. (Рівненська
обл., Корецький р-н) 299
Забереззя, х., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (включено в
смугу м. Камінь-Каширського, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 99
Заболоття, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 183
Заболоття, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (смт, Волинська обл.,
Ратнівський  р-н) 83,  85,  90, 95, 230, 255, 362
Заболоття,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 222
Заболотці,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 86, 266, 269
Заболотці, х., Волинська губ., Дубенський пов., Малинська вол. (виключено з облікових
даних, Рівненська обл., Млинівський р-н) 278, 343, 357
Заболотці, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 251
Забороль, с., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 302
Забороль, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 27, 86
Забріддя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Заброди, Волинська
обл., Ратнівський р-н) 149, 150, 218, 362
Забріддя, с., Волинська губ., Овруцький пов. (Житомирська обл., Черняхівський р-н)
87, 349
Заброди, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (об’єднано
з с. Коритниця, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 111
Забужжя, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 75, 87, 271
Завадівка, с.,  Київська губ., Сквирський пов. (Київська обл., Володарський р-н) 375
Завалля, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. 127, 128
Завидів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська обл.,
Іваничівський р-н) 88, 171, 219, 226
Завороття, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (включено в смугу смт
Олики,  Волинська обл., Ківерцівський р-н) 163, 356
Загадка, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 156
Загайці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (об’єднано з
с. Старий Загорів, Волинська обл., Локачинський р-н) 219
Загірці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. (Великі Загірці, Рівненська
обл., Дубенський р-н) 310
Заглинки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. 161, 162
Загорівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 44, 111, 160

435
Міжархівний довідник
Загороща, с., Волинське воєводство, Ровенський пов., Здовбицька ґміна (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 304
Задиби, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 88, 275
Закоти, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (об’єднано з с. Вілія, Рів-
ненська обл., Острозький р-н) 280
Закусили, с.,  Волинська губ., Овруцький пов., Народицька вол. (Житомирська обл.,
Народицький р-н) 349
Залав’є, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 396
Залав’я, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280, 342
Залаззя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська  вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 51, 52, 58, 81, 370
Залаззя, с., Волинська губ., Ковельський пов.,  Камінь-Коширська вол.  (Залазько, Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 99, 154, 164, 189
Залізниця, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Залізниця, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 259,
263
Заліси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 83, 150, 255, 363
Залісоче, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 91, 278, 355, 356
Залісоче, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних,  Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Залісці, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 289
Залісці, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопілька обл.,
Збаразький р-н) 286
Залісці, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (об’єднано з с. Тагачин,
Волинська обл., Турійський р-н) 171, 224
Залісці,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 180, 200, 296, 297
Залісці, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 129, 229, 338
Залісся, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 185
Залісся, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 154
Залішани, с., Волинська губ., Луцький пов. (Рівненська обл., Дубровицький р-н) 306
Залужжя,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Коритницька  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 184, 235, 269, 275
Залужжя, с., Волинська губ., Дубенський пов., Судобицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Залужжя, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Залухів, с., Волинська губ., Камінь-Коширський пов. 264
Залухів, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 51, 130, 285
Залуччя, с., Тернопільський край, Заліщицький округ (Тернопільська обл., Бор-
щівський р-н) 386

436
Державний архів Волинської області
Залюття, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волин-
ська обл., Старовижівський р-н) 114
Замлиння, с., Волинська губ.,   Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 252
Замличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 60, 91, 270
Замостя, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 100
Замшани, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 47, 91, 139, 149, 150, 218, 285, 316
Запілля, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волин-
ська обл., Любомльський р-н) 92, 127
Запілля, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних,  Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Запруддя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 121, 139, 216, 281
Зарваниця, с., Тернопільський край, Теребовлянський округ  (Тернопільська обл.,
Теребовлянський р-н) 381
Заріка, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 260
Заріччя, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 265
Заріччя, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 131
Заріччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 148, 317
Заріччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 27
Заруддя, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 288
Зарудчі, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 260,
261
Заславок, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 55
Застав’є, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волин-
ська обл., Любомльський р-н) 173
Застав’я, х., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (включено в
смугу м. Камінь-Каширського, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 99
Застіноче, с., Тернопільський край (об’єднано з с. Острівець, Тернопільська обл.,
Теребовлянський р-н) 388
Затишне, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (об’єднано з с. Знамирівка,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 120, 300
Затишшя, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 178
Затурці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 92, 211, 267
Зачернеччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 93, 213, 272, 284, 333
Защитів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волин-
ська обл., Локачинський р-н) 109, 110, 268
Заячиці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 94, 196, 250
Заячівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 105, 177, 179, 180

437
Міжархівний довідник
Збереже, с.,  Люблінське воєводство, Влодавський пов., ґміна Собібор 256
Зборишів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Новий
Зборишів, Волинська обл., Горохівський р-н) 61, 94, 123
Збриж, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 385
Збуж, с., Волинська губ., Ровенський пов., Стидинська вол. (Рівненська обл., Косто-
пільський р-н) 302
Звиняче,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 72, 94, 164, 265
Звірів, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 37, 94, 173, 198, 240, 303, 345
Звози, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 223, 290
Згорани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 95, 177
Здовбиця, с., Волинська губ., Острозький пов., Здовбицька вол. (Рівненська обл.,
Здолбунівський р-н) 299, 304
Здолбунів, м., Волинське воєводство, Ровенський пов., Здовбицька ґміна (Рівненська
обл.) 304
Здомишель, с.,  Волинська губ., Ковельський пов.,  Заболоттівська вол.  (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 81, 83, 95, 149, 150, 218, 255, 363
Зелене, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 391
Зелениця, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н)  167
Землиця,  х., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Коритницька  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 271
Зигмунтівка, х., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Молодівка, с.,
Волинська обл., Турійський р-н) 49, 166
Зимне,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов.,  Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 96, 236, 265
Зілове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 140, 220, 226
Злазне, с., Волинська губ., Ровенський пов., Деражненська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Злобичі, с., Волинська губ., Овруцький пов. (Житомирська обл., Коростенський р-н)
349
Зміїнець, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 63, 246
Знамирівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 120
Зносичі, с., Волинська губ., Ровенський пов., Немовицька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 289
Зозів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Рівненська обл., Рівненський
р-н) 303
Золотіїв, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (включено в смугу
м. Рівне, Рівненська обл.) 302
Золотники, м-ко, Тернопільський край, Теребовлянський округ  (смт, Тернопільська обл.,
Теребовлянський р-н) 381
Золотолин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Стидинська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Золотуха, с., Київська губ., Сквирський пов. (Київська обл., Сквирський р-н) 375
Золочівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 187, 277

438
Державний архів Волинської області
Зубильне, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Ло-
качинський р-н) 207, 240, 267
Зубів, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 388
Зубрівщина, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Рожищенський р-н) 180
Зульня, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Грушівка, Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 27
Іваничі,  с., Волинська  губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол.  (смт,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 97, 266, 269, 273
Іванівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 101, 174, 175, 282
Іванівка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Світле, Волинська обл.,
Ковельський р-н) 228
Івання, с.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол.  (Тернопільська
обл., Кременецький р-н) 288
Іванчиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 97, 157
Ігнатівка, с., Волинська губ., Ковельський пов. . 143
Ігнатівка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (повністю знищено в роки
Другої світової війни) 406, 409
Ізов, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 98, 111, 269, 275
Ілляшівка, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 280
Ільпибоки, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Ісерна, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Кутянка, Тернопільська
обл., Шумський р-н) 289
Іскоростень, м-ко, Волинська губ., Овруцький пов., Іскоростенська вол. (Коростень,
м., Житомирська обл.) 349, 350
Ішків, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Козівський р-н) 397
Кадище, кол., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 243
Казимирівка, с., Київська губ., Сквирський пов. (Квітневе, Київська обл., Сквирський
р-н) 375
Казимирка, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Кузьмівка, с.,
Рівненська обл., Сарненський р-н) 300
Кайтанівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Задорожне, х.,
об’єднано з с. Уховецьк, Волинська обл., Ковельський р-н) 235
Каленське, с., Волинська губ., Овруцький пов., Татарновицька вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 350
Каливиця, х., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 52, 283, 369
Калинівка, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 151, 219, 220, 283
Калиновник, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64

439
Міжархівний довідник
Калусів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Гряди,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 98, 149, 184, 269
Камінь-Коширськ, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол.
(Камінь-Каширський, м., Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 154,
83, 317, 318, 371
Кам’яна Гора, с., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Кам’яна Гребля, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Київська обл., Сквирський р-н)
375
Кам’янка, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 280
Кам’янка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 178
Кам’яниця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 279
Кам’януха, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 123, 160
Каноничі, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 57, 291
Капустинці, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 391
Карасин, с., Волинська губ.,   Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 99, 285
Карасин, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 45, 148, 154
Карначівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 287, 288
Каролінка, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. 277
Каромівка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. 297
Карпилівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 243, 247
Карпилівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 45, 51, 131, 148, 154
Катербург, м-ко, Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Катеринівка, с.,
Тернопільська обл., Шумський р-н) 287
Качанівка, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 379
Качин, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 51, 100, 121, 139, 154, 216, 281, 318
Кашівка, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 101, 174, 175, 282, 325
Кащенці, с., Волинська губ., Острозький пов., Уніївська вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Квасів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 102, 265
Квасовиця,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Торчинська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 214, 227, 298
Киданів, с., Тернопільський край, Теребовлянський  округ  (Тернопільська обл.,
Бучацький р-н) 381
Киданці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Збаразький р-н) 397
Кинахівці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 287

440
Державний архів Волинської області
Кип’ячка, с., Тернопільський край,  Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Тернопільський р-н) 389
Киселі, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних, Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Кисилин,  м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 102, 225, 268, 403
Кияж, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Рожи-
щенський р-н) 54, 79
Ківерці, сел., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (м., Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 37, 102, 173, 225, 303, 407
Ківерці, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Прилуцьке, Волинська
обл., Ківерцівський р-н) 53, 102, 103, 125, 126
Кідри, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 46
Кіззя, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 69
Кічкарівка, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 63, 246
Кладнів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 111, 269
Клебанівка, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 383
Клебанщина, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (об’єднано з
с. Яревище, Волинська обл., Старовижівський р-н) 255
Клевань, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (смт, Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 300
Клевецьк, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 107, 140, 220
Клепачів, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 83, 117, 341
Климентівка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (об’єднано з с. Завітне,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 223
Климківці, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 384
Кличани, х., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з с. Лище,
Волинська обл., Луцький р-н) 59, 341
Кличковичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 140, 200
Клітицьк, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 98, 99, 114, 317
Клопочин, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 183, 273
Клочки, с., Волинська губ., Овруцький пов., Христинівська вол. (Житомирська обл.,
Народицький р-н) 350
Клубочин, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 85, 208
Клювинці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 398
Клюськ, с., Волинська губ., Ковельський  пов., Турійська  вол. (Волинська  обл.,
Турійський р-н) 103, 275
Кнерути, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Заболотинці, Рів-
ненська обл., Млинівський р-н) 342

441
Міжархівний довідник
Княгинине, с., Волинська губ., Дубенський пов., Варковицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Княгинине, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Зоряне, Рівненська
обл., Млинівський р-н) 345
Княгинінок, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Маяки, Волинська
обл., Луцький р-н) 125, 138, 209
Княже, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Львівська
обл., Сокальський р-н) 104, 236
Кобилля, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Весняне,
Рівненська обл., Корецький р-н) 298
Коблин, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277
Ковбань, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 142
Ковель, м., Волинська губ. (Волинська обл.) 104–107, 283
Когильне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 63, 108, 274
Козакова Долина, кол., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. 82
Козачки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Святецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 288
Козел, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Дубровиця, Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 42, 241
Козин, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл., Ра-
дивилівський р-н) 338
Козин, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 129, 180, 200
Козівка, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський р-н) 398
Козлин,  с., Волинська  губ., Ровенський пов., Кустинська  вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 302
Козлиничі, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Ведмезька  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 248
Козлиничі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 108, 177, 284, 326
Козлів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 124
Козятин,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Підберезівська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 172
Колесники, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 299
Колиндяни, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 391
Колісець,  с.,  Волинська  губ., Старокостянтинівський  пов., Авратинська  вол.
(Хмельницька обл., Теофіпольський р-н) 286
Колки, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (смт, Волинська обл.,
Маневицький р-н) 109, 292, 406
Колмів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 123, 276
Коловерта, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Коловерти,  Рів-
ненська обл., Корецький р-н) 301
Колодеже, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Чаруківська  вол. (Волинська  обл.,
Горохівський р-н) 82, 109, 277, 295

442
Державний архів Волинської області
Колодії, с.,  Волинська  губ.,   Луцький  пов.,  Ведмезька  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 43, 113, 221
Колодне, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська
обл., Збаразький р-н) 288
Колодниця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 50, 106
Колодрібка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Заліщицький р-н) 386
Колодяжне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 57, 104, 106, 126
Колона, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська обл.,
Іваничівський р-н) 82, 273
Колпитів,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Свинюхівська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 109, 110, 159, 268
Комарів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 237
Комарівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Дубен-
ський р-н) 338
Комарове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 121, 139, 320
Комарове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 149, 150, 218, 364, 365
Комарове,  с., Волинська  губ., Луцький пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 110, 111, 117
Конище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 218
Конобиль, х., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Ратнівський р-н) 83
Константинополь, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 115
Конюхи, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 109, 110, 192, 268
Копачівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 209, 290, 296, 297
Копилля,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 110
Копитів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299
Копичинці, м., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 379
Копче, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Новокотів, Волинська
обл., Луцький р-н) 37, 59, 173, 198
Копче, с., Волинська губ.,Луцький пов., Рожищенська вол. (Кобче, Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 94, 147, 215
Корець, м., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська
обл.) 298, 346
Коржківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Тернопільська
обл., Лановецький р-н) 286
Корито, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Привітне, Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277, 355, 358
Коритниця, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 111, 269
Коритниця,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 34, 109, 111, 203

443
Міжархівний довідник
Корниця, м-ко, Волинська губ., Заславський пов., Білогородська вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Коростова, с., Волинська губ., Острозький пов., Хорівська вол. (Українка, Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Коростятин, с.,  Волинська губ.,  Ровенський пов.,  Тучинська вол.  (Малинівка,
Рівненська обл., Гощанський р-н) 302
Корсині, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.   (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 174, 210, 254
Кортеліси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 112, 149, 150, 218, 285, 364
Корчмище, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Житомирська обл., Андрушівський
р-н) 375
Коршилівка, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 384
Коршилівка, х.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол.  (об’єд-
нано з с. Устечко, Тернопільська обл., Кременецький р-н) 288
Коршів, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 112, 125, 295
Коршовець, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 183, 185, 280
Косинь, с., Люблінське воєводство, Влодавський  пов., ґміна Собібор 256
Костюхнівка, с., Волинська  губ., Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 43, 113, 298
Котів, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 113, 198, 240, 355
Котів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Рівненський
р-н) 300, 301
Котуш, х., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Катуш, с., Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 241
Коцури, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Коцюри,
Волинська обл., Любомльський р-н) 54, 127
Коцюбинці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 380
Кошари, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 185
Кошатів, с., Волинське воєводство, Ровенський пов., Дядьковицька ґміна (Рівненська
обл., Здолбунівський р-н) 304
Кошище, х., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (виключено з облікових
даних, Волинська обл., Маневицький р-н) 292
Кошів, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 201, 298
Кошмаки, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 182, 291
Країв, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл., Острозький
р-н) 299
Красів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 114, 142, 152
Краска, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 81, 85, 90, 255, 363
Красне, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279
Красне, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 63, 125, 246

444
Державний архів Волинської області
Красний Бір, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Во-
линська обл., Шацький р-н) 185
Красниця, х., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 37, 45, 50
Красноволя, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 128
Красноволя, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 67, 247
Красноволя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 68, 146, 205, 249
Краснодуб’я, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська
обл., Ковельський р-н) 151, 220, 229, 338
Краснолука, с., Волинська губ., Кременецький пов., Ямпільська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 288
Кременець, м., Волинська губ. (Тернопільська обл.) 288, 339
Кремеш, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 239
Кречів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 143, 184, 269
Кривеньке, с., Тернопільський край, Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 392
Кривин, с., Волинська губ., Острозький пов., Кривинська вол. 280
Кривичі, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Дядьковицька вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 302
Кривлин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 135, 153, 284
Кривчики, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 286, 287
Кримне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 58, 114, 182, 318, 319
Кримне,  с., Волинська  губ.,  Володимир-Волинський  пов., Кримненська  вол.
(Волинська обл., Старовижівський р-н) 81, 95, 114, 128, 255, 262
Кричевичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 80, 108, 115, 235, 284, 326
Кричильськ, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 302
Кроватка, с., Волинська губ.,  Луцький пов.,   Щуринська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 79, 129
Кропивники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська
обл., Шацький р-н) 250
Кропивщина, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 184, 226
Кругель, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 151, 213, 220, 229, 283, 333
Круголець, х., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Крупа, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 116,  125, 225, 407
Крупа, м-ко, Ровенський пов., Волинська губ. 301
Крупа-Границя, х., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з
с. Крупа, Волинська обл., Луцький р-н) 116

445
Міжархівний довідник
Крупець, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 277, 279
Крутнів, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 279, 288
Крухиничі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 124
Крушинець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 66, 153
Кудринці, м-ко, Тернопільський край,  Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Борщівський р-н) 386
Кукли, с.,  Волинська губ.,   Луцький  пов., Городківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 116, 160
Кукуріки,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Головненська  вол.
(Волинська обл., Старовижівський р-н) 74, 153, 173, 213
Куликовичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 110, 111, 117, 292
Кульно, х., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 244
Кульчин,  с., Волинська губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 83, 117
Кульчин,  с., Волинська  губ., Ковельський пов., Турійська  вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 117, 231, 232
Кунів, м-ко, Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 280
Купичів, с.,  Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Волин-
ська обл., Турійський р-н) 118, 268
Купрачі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. 271
Кураш, с., Волинська губ., Ровенський пов., Любиковицька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 289
Кургани, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 374
Курівці, с., Тернопільський край (Зборівський р-н, Тернопільська обл.) 398
Курінь, х., Мінська губ., Пінський пов. 51, 261
Курники, с., Тернопільський край,  Тернопільський округ   (Тернопільська  обл.,
Тернопільський р-н) 382
Курозвани, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 301
Куснища, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 119, 181, 271
Кустин, с., Волинська  губ., Ровенський пов., Кустинська  вол. (Рівненська  обл.,
Рівненський р-н) 302
Кустичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 144, 155, 191, 226, 231, 232
Кути, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 127, 128, 271
Кути, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 109, 110, 192, 268
Кути, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Кутрів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 136, 276
Кухарі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ковель-
ський р-н) 48, 254, 284

446
Державний архів Волинської області
Кухітська Воля, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Рівненська обл., Зарічненський р-н)
259
Кухта, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Купче, Рівненська обл., Зарічненський р-н) 259
Кучани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол.  (включено
в смугу смт Головне, Волинська обл., Любомльський р-н) 66
Кучків, х., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Іваничівський р-н) 72
Лаврів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 68, 119, 280, 295
Ладижин, м-ко, Подільська губ., Гайсинський пов., Ладижинська вол. (м., Тростянецький
р-н, Вінницька обл.) 376
Ланівці, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (смт, Тернопільська
обл., Лановецький р-н) 288
Лапні, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 148, 320
Ласків, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 55, 56, 152, 165, 265
Лахвичі, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 257–
259, 261, 264, 376
Левковичі, с., Волинська губ., Овруцький пов., Покалівська вол. (Житомирська обл.,
Овруцький р-н) 351
Лев’ятин, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 279, 339
Лежахів, х., Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Новодвірська  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 166
Лежниця, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 143
Леліково, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. (Республіка Білорусь,
Брестська обл., Кобринський р-н) 179, 202, 285, 364
Лемешів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Підберезівська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 141, 172, 265
Линів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 40, 120, 296, 303
Линівка,  с., Волинська губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 48, 139, 180, 254
Липа, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 120
Липляни, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 53, 83, 103, 125
Липне, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 57
Липне,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Сильненська  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 120, 300
Липники, с., Волинська губ., Ровенський пов., Березнівська вол. 300
Липовець, м., Київська губ. (смт, Вінницька обл., Липовецький р-н) 375
Лисин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278, 310
Лисиче, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 280

447
Міжархівний довідник
Лисичинці, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 382
Лисів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (об’єднано з с.
Луковичі, Волинська обл., Іваничівський р-н) 41, 165
Лисівці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Заліщицький р-н) 392
Лисняки,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Любомльська  вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 92
Лисогірка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Святецька вол. (Хмельницька обл.,
Теофіпольський р-н) 288
Литва, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Сарнівка, Волинська обл.,
Луцький р-н) 214, 227, 298
Литва, х., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Путилівка, с., Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 162, 199, 358
Литовеж,  с.,  Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 121, 269
Лихачівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279, 346
Личани,  с., Волинська  губ., Дубенський  пов., Олицька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 142, 163, 356
Личини, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 121, 139, 216, 319
Лички, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 228, 293
Личківці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 380
Лишнівка, м-ко, Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 71, 100, 122, 407
Лище, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 37, 59, 116, 122, 173, 223
Лище, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Криничне,  Волинська обл.,
Маневицький р-н) 64, 122, 228
Лідихів, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 279
Лісняки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 213
Лісове, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 123, 160
Літин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турійський
р-н) 118, 275
Літовище, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Літогоща, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 48, 254, 297
Лішня, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 288
Лішня, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Стара Лішня,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 123, 144, 269
Лішня, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Ліщинщина, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол.
(об’єднано з с. Бірки, Волинська обл., Любомльський р-н) 128
Лобачин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (об’єднано
з с. Заріччя, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 265

448
Державний архів Волинської області
Лобачі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. 250
Лобачівка, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 123, 405
Ловища, с.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 118, 150, 167
Лози, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 286, 287
Лозівка, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 383
Лозки, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 167, 291
Лозова, с., Тернопільський край, Тернопільський округ (Тернопільська обл., Терно-
пільський р-н) 382
Локачі, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (смт, Во-
линська обл., Локачинський р-н) 124, 270, 403
Локниця, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Рівненська обл., Зарічненський р-н) 259
Локутки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 75, 87
Ломачанка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 108, 115, 131, 284
Лопавше, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278, 311
Лопушне, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286, 287
Лопушне, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 287, 288
Лосятин, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 279, 288
Лошнів, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 398
Лудин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 124, 152, 196, 269, 275
Лужків, с., Люблінська губ., Грубешівський пов. (Республіка Польща) 235
Лука, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (об’єднано з с. Залісся,
Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 154
Лукарівка, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277
Луків,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Тростянецька  вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 125, 247
Луківка, с., Волинська  губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 108, 177, 179
Луко, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 70
Луковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 41, 165
Луписуки, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Берестівка,
Рівненська обл., Володимирецький р-н) 167
Луцьк, м., Волинська губ. (Волинська обл.) 53, 125, 126, 225, 293,  303, 342, 401
Лучичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 87, 218, 367
Лучиці, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 146
Любарка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 244

449
Міжархівний довідник
Любахи, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 167
Любешів, м-ко, Мінська губ., Пінський пов.  (смт, Волинська обл., Любешівський р-н)
151, 260, 261
Любитів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 80, 126, 283
Люблинець, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 107, 283
Любомль,  м., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол.
(Волинська обл.) 127, 128, 134, 271, 304, 404
Любохини,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кримненська  вол.
(Волинська обл., Старовижівський р-н) 62, 114, 128, 231, 255
Любче, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 148
Любче,  с.,  Волинська губ.,  Луцький пов.,   Щуринська  вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 129
Люб’язь, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 258,
259, 261
Людвипіль, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Селищенська вол. (Соснове, смт,
Рівненська обл., Березнівський р-н) 302
Людвище, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 288
Лютка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 81, 255, 361
Люхча, с., Волинська  губ., Луцький  пов., Бережницька  вол. (Рівненська  обл.,
Сарненський р-н) 289
Ляхів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Старосілля,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 129, 187, 273
Ляхівці, м-ко, Волинська  губ., Острозький  пов., Ляховецька вол. (Білогір’я, с.,
Хмельницька обл., Білогірський р-н) 281
Ляшки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Залижня,
Львівська обл., Сокальський р-н) 251, 252
Майдан,  с., Волинська губ., Ковельський  пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 151
Майдан, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Майдан-Липненський,
Волинська обл., Маневицький р-н) 120
Майдан-Липненський, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненька вол. 282
Майдан-Чапельський, с., Подільська  губ., Вінницький  пов., Гавришівська вол.
(Вінницька обл., Вінницький р-н) 376
Маковичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 130, 166, 248, 274
Мала Березянка, с., Київська губ., Таращанський пов.  (Київська обл., Таращанський
р-н) 375
Мала Ведмежка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 43, 113, 298
Мала Глуша, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська
обл., Любешівський р-н) 44, 51, 58, 130, 264, 371
Мала Городниця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (об’єднано
з с. Велика Городниця, Рівненська обл., Млинівський р-н) 280

450
Державний архів Волинської області
Мала Мильча, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Мильча, Рівненська
обл., Дубенський р-н) 338
Мала Осниця, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 131
Мала Радогощ, с., Волинська губ., Острозький пов., Плужненська вол. (Хмельницька
обл., Ізяславський р-н) 280
Мала Совпа, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Мале Вербче, с., Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 302
Мале Седлище, кол., Волинське воєводство, Костопольський пов., Костопольська ґміна
411
Малий Жолудськ, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 182
Малий Карасин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. 131
Малий Мацошин, с., Люблінське воєводство, Влодавський пов., ґміна Собібор 256
Малий Обзир, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 45, 326, 315
Малий Окорськ, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 214, 227, 298
Малий Олексин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 303
Малий Омеляник, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (включено в
смугу м. Луцьк, Волинська обл.) 63, 125, 246
Малий Порськ, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 46, 64, 132, 282, 327
Малий Щенютин, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол.
(Лугове, Волинська обл., Іваничівський р-н) 97
Малин, с.,  Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 278, 355
Малі Березолупи,  с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Підгірне,
Волинська обл., Рожищенський р-н) 68, 157, 268
Малі Бискупичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол.
(Панасівка, Волинська обл., Іваничівський р-н) 226
Малі Голоби, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 114, 182
Малі Дедеркали, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Терно-
пільська обл., Шумський р-н) 287, 289
Малі Дорогостаї, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277
Малі Жабокрики, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Бригадирівка,
Рівненська обл., Радивилівський р-н) 277
Малі Підгайці, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з с.
Підгайці, Волинська обл., Луцький р-н) 172, 225
Малі Рикані, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Загатинці,
Рівненська обл., Млинівський р-н) 146
Малі Садки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 289
Мальків,  х., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кримненська  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 114
Малятин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Гощан-
ський р-н) 302

451
Міжархівний довідник
Маневичі, сел., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (смт, Волинська обл.,
Маневицький р-н) 100, 132, 160,
Марія-Воля, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 207
Марковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Волин-
ська обл., Горохівський р-н) 132, 212
Марковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 124, 133, 250, 270
Маркостав, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 31, 40, 136, 274
Мартишківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (Терно-
пільська обл., Лановецький р-н) 286, 288
Марцелівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Мар-
келівка, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 56
Марцелівка ІІІ, кол., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 156.
Мар’янівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 188, 235
Мар’янівка, с., Мінська губ., Пінський пов.  (об’єднано з с. Фаринки,  Волинська обл., Ка-
мінь-Каширський р-н) 262
Масловець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол.  (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 66
Матвейки, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Матейки, Волинська обл.,
Маневицький р-н) 67, 247
Матвіївці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Борсуківська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 287
Матів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Львівська
обл., Сокальський р-н) 36
Мацеїв, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Луків, смт, Волинська
обл., Турійський р-н) 133, 134, 272, 284, 334
Машів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 135, 186
Маюничі, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 131, 182
Медиків, х.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Новодвірська  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 160, 197
Медин, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл., Підво-
лочиський р-н) 384
Межиріч, м-ко, Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299, 301
Мельники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (ви-
ключено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 75
Мельники, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 204, 217, 218
Мельники, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Мельники-Річицькі,
Волинська обл., Ратнівський р-н) 194
Мельники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 177, 178, 250
Мельники-Мостище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 241
Мельниця, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 135, 153, 210, 254, 282, 284, 327

452
Державний архів Волинської області
Менчичі,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 31, 136
Мерва, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 136
Мизове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 42, 137, 249, 281
Микитичі, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 79
Микитичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 111, 222, 269
Микове,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Сильненська  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 85, 293
Миколайполе, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 63
Микулин,  с., Волинська  губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 300, 301
Микуличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (об’єднано
з с. П’ятидні, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 138
Микуличі,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 138, 253, 274
Милівці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Чорт-
ківський р-н) 392
Миловиця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (включено в смугу смт
Олики, Волинська обл., Ківерцівський р-н) 162, 163, 278, 356
Милуші, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 125, 138, 209
Мильськ, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 48, 139, 180, 215, 254
Мильськ Новий, с., Волинська губ., Острозький пов., Здовбицька вол. (Новомильськ,
Рівненська обл., Здолбунівський р-н) 299, 304
Мильськ Старий,  с., Волинське  воєводство, Ровенський  пов., Здовбицька  ґміна
(об’єднано з с. Загороща, Рівненська обл., Рівненський р-н) 304
Мильці, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 139, 320
Миляновичі,  м-ко, Волинська  губ., Ковельський  пов., Старокошарівська  вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 140, 226
Милятин, м-ко, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 72, 141, 171, 273
Милятин, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Миньківці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 338
Мирин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 141, 177, 188, 284, 328
Мирків, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 141, 176
Мировичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 118, 191, 231
Мирогоща, с., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Мирославка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 180, 297

453
Міжархівний довідник
Мислина, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 62, 155, 283
Мислині,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 114, 142, 152
Мительно, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Метельне, Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 142, 163, 278, 356
Митниця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 29
Михайлівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 277
Михайлівка, с., Волинська губ., Овруцький пов., Татарновицька вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 351
Михалє, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. 142
Михалин, с., Поліське воєводство, Камінь-Коширський пов., Великоглушанська ґміна
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Любешівський р-н) 264
Михлин, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Горо-
хівський р-н) 68, 109, 143, 296
Михнівка, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов. . 143, 320
Мишів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 143, 273
Мізоч, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Мізоцька вол. (смт, Рівненська обл.,
Здолбунівський р-н) 299
Мізюринці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 287, 289
Млинисько, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Мли-
нище, Волинська обл., Іваничівський р-н) 143
Млинів, м-ко, Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (смт, Рівненська
обл., Млинівський р-н) 29, 277
Мовники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Во-
линська обл., Іваничівський р-н) 123, 144, 269
Мовчанів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 274
Могильне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Жовтневе,
Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 63, 144, 156, 274
Могиляни, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299, 374
Мокре, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 114
Мокрець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 35, 144, 233, 275
Молотків, с., Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286, 288
Морозівка, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299
Морозовичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Во-
линська обл., Іваничівський р-н) 40, 70, 143, 145, 269
Мосир, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 145, 162
Москалівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286
Мостище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 42, 47

454
Державний архів Волинської області
Мочулки, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н)
Мочулки (Мачулки), с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 166, 202, 300
Мошків, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл., Мли-
нівський р-н) 277
Мощаниця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 77, 163, 199, 358
Мощона, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Мощена,
Волинська обл., Ковельський р-н) 104, 145, 146
Мстишин, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 146
Мукошин, с., Гродненська губ., Кобринський пов., Одрижинська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 51, 256
Мульчиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 147
Мурава, кол.,Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. 252
Муравиця, м-ко, Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (включено в
смугу смт Млиніва, Рівненська обл., Млинівський р-н) 277
Мусорівці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 286, 288
Мухавець, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (включено в смугу
смт Вишнівця, Тернопільська обл., Збаразький р-н) 286
Мухавка, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 392
Мшанець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 66
Мшанець, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 398
М’якоти, с., Волинська губ., Острозький пов., Плужненська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 280
М’ятин, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 299
Набруска, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 37, 45, 50, 285
Навіз, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 147, 215, 297
Навратин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (об’єд-
нано з с. Житані, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 207
Нагірянка, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Чортківський р-н) 393
Надчиці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279, 280, 343
Нападівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Борсуківська вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 288
Небіжка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 83, 117, 341, 407
Невільне, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Бортяхівка,  Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 129, 180
Невір, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 44, 51, 130, 264, 283, 371

455
Міжархівний довідник
Невірків, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Недашки, с., Волинська губ.,  Овруцький пов., Нововороб’ївська вол. (Житомирська обл.,
Малинський р-н) 351
Незвір,  с., Волинська губ., Луцький  пов., Тростянецька  вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 125, 247, 290, 409
Немир, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Рожи-
щенський р-н) 79, 268
Немирів, м., Подільська губ., Брацлавський пов. (Вінницька обл.) 402
Немирівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 279, 339
Немовичі, с., Волинська губ., Ровенський пов., Немовицька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 289
Несвіч, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 125, 147, 295
Несухоїже, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Ковельський р-н) 79, 148, 155, 281, 320
Нивецьк, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 292
Нивра, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Борщівський
р-н) 386
Ниговищі, с., Поліське воєводство, Пінський пов., Хойнівська ґміна (Рівненська обл.,
Зарічненський р-н) 259
Низкиничі,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 98, 149, 269
Нири, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 118, 150, 167
Ниці, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл., Старо-
вижівський р-н) 139, 320
Німецьке, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Кам’янка, Волинська
обл., Луцький р-н) 138, 209
Нічогівка,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 131
Нова Гутиська, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Перерослівська вол. (Хмельницька
обл., Ізяславський р-н) 280
Новаки, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 158
Нова Любомирка, кол., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська
обл., Рівненський р-н) 302
Нова Руда, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 69, 122, 228
Нова Човниця, с., Волинське воєводство, Луцький пов., Ківерцівська ґміна (об’єднано
з с. Човниця, Волинська обл., Ківерцівський р-н) 290
Нове Ратно, м., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Ратне, смт,
Волинська обл., Ратнівський р-н) 149, 150, 218, 364, 365
Новий Вишнівець,  м., Волинська  губ., Кременецький  пов., Вишнівецька  вол.
(Вишнівець, смт, Тернопільська обл., Збаразький р-н) 286, 287
Новий Двір, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 118, 150, 167, 268
Новий Двір, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол. (включено в смугу м.
Рівне, Рівненська обл.) 302

456
Державний архів Волинської області
Новий Загорів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Хорівська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 219
Новий Корець, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська
обл., Корецький р-н) 299
Новий Мосир, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 151, 153, 282
Новий Олексинець, м-ко,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька
вол.  (Тернопільська обл., Кременецький р-н) 287, 288
Новий Почаїв, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Почаїв, м.,
Тернопільська обл., Кременецький р-н) 339
Новий Рачин, кол.,  Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол.
(об’єднано з с. Рачин, Волинська обл., Горохівський р-н) 109, 192
Новий Тараж, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (включено в
смугу м. Почаєва, Тернопільська обл., Кременецький р-н) 287, 288
Новини, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Нові Кошари, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська
обл., Ковельський р-н) 151, 334
Нові Підцаревичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 43, 113, 221
Нові Червища, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський
р-н) 71, 261, 262
Новомалин, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Новородчиці, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Кунівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 280
Новосілка-Костюкова, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (об’єднано з
с. Новосілка, Тернопільська обл., Заліщицький р-н) 378
Новосілки, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 249, 298
Новосілки,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Головненська вол.
(об’єднано з с. Сильне, Волинська обл., Любомльський р-н) 66, 134
Новосілки, с., Волинська губ., Острозький пов., Здовбицька вол. (Рівненська обл.,
Здолбунівський р-н) 299
Новосілки,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол.
(об’єднано з с. Смоляри, Волинська обл., Старовижівський р-н) 114
Новосілки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 152, 215, 284
Новосілки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 114, 142, 152
Новосілки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 56, 152, 165, 223
Новостав, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська
обл., Горохівський р-н) 29, 66, 120, 280
Новостав, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 284
Новостав, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 125, 183, 185
Новоставці, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 299
Носачевичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 223

457
Міжархівний довідник
Носівці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Зборівський р-н) 399
Носовичі,  с., Волинська губ., Дубенський  пов., Олицька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 84, 163
Носовиця, с., Волинська губ., Дубенський пов., Судобицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 279
Нудиже, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 66, 153
Нужель, с., Волинська  губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська  обл.,
Ковельський р-н) 31, 135, 153, 254
Нуйно, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 37, 47, 51, 100, 154
Обарів, с., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 302
Обгів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Судобицька вол. (Соснівка, Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Обенижі,  с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 144, 155, 275
Обич, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Облапи, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 57, 62, 79, 155, 205
Обліски, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 164
Ободівка, с., Тернопільський край (об’єднано з с.  Лозівка, Тернопільська  обл.,
Підволочиський р-н) 383
Овадне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 56, 144, 156, 265
Овлочин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 157, 162, 216, 272
Овруч, м., Волинська губ. (Житомирська обл.) 351
Одеради, с., Волинська  губ., Дубенський  пов., Олицька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 112, 205, 298
Одеради, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 112, 205, 298
Оженин,  с., Волинська губ., Острозький  пов., Хорівська вол. (Рівненська  обл.,
Острозький р-н) 299
Озденіж, с., Волинська губ.,  Луцький пов.,   Щуринська  вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 157, 158, 343
Оздів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 62, 158
Озера, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Висоцька вол. (Великі Озера, Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 292
Озерне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 73, 177, 179
Озеро, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 158
Озеро,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Тростянецька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 159, 228
Озерце,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 83, 117, 341

458
Державний архів Волинської області
Озерці, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 160
Озерці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 109, 159
Озеряни, м-ко, Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Во-
линська обл., Турійський р-н) 118, 160
Озеряни, с., Волинська губ., Дубенський пов., Варковицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Озеряни-Чеські, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Озеряни,  Волинська
обл., Луцький р-н) 187, 188
Озютичі, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 102, 225, 274
Оконськ, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 160, 292
Окунин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 133, 134, 161, 226, 335
Олександрія, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 302
Олександрія, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 173, 303
Олександрія, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 100, 139, 154, 216, 318
Олексіївка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 99
Олеськ, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 161, 162,  272
Олика, м., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (смт, Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 91, 113, 162, 163, 278, 356, 405
Олишва, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 300
Олізарів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська  вол.
(об’єднано з с. Звиняче, Волинська обл., Горохівський р-н) 94, 163, 164
Ольбле-Ляцьке, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Осівці,
Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 164
Ольбле-Руське, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Грудки,
Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 164, 317, 372
Ольгівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. 94, 164
Ольховець, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  386
Ольшани, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (об’єднано з с. Сирники,
Волинська обл., Луцький р-н) 138, 209
Ольшанка, х., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 140
Омельне, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Макаревичі,  Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 164
Омельне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська
обл., Шацький р-н) 203
Опалин, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Вишнівка,
с., Волинська обл., Любомльський р-н) 75, 271, 272, 404
Опарипси, с., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 279
Орані, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 152, 165, 265

459
Міжархівний довідник
Орищі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська обл.,
Іваничівський р-н) 41, 165, 270
Оса, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турійський
р-н) 49, 166, 274
Осекрів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Волин-
ська обл., Турійський р-н) 166, 202, 274
Осереби, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 78, 170
Осівці, с., Тернопільський край, Теребовлянський округ  (Тернопільська обл., Бу-
чацький р-н) 381
Осмиловичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Грибовицька вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 144
Осова, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл., Дубро-
вицький р-н) 70, 289
Осова, с., Люблінське воєводство, Влодавський пов., ґміна Собібор 256
Остап’є, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Підволочиський р-н) 399
Острів,  кол., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(включено в смугу смт Локачі, Волинська обл., Локачинський р-н) 28
Острів, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 183
Острів, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський р-н) 389
Острів, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 228, 239
Острів, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 98
Острів, кол., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (виключено з облікових
даних, Волинська обл., Горохівський р-н) 72
Острівець, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 388
Острівок, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 56, 98, 265
Острівок, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 164, 245
Острівськ, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Рівненська обл., Зарічненський р-н) 259
Острівці, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 166
Острівці, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. (Червоне, Рівненська
обл., Дубровицький р-н) 292
Острів’я, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 178
Остріїв, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279, 311
Островки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. 194, 272
Островки, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 109
Острог, м., Волинська губ. (Рівненська обл.) 299
Острожець, м-ко, Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280, 343
Осьмиговичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 118, 123, 150, 167, 268
Охлопів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Волин-
ська обл., Горохівський р-н) 102, 167

460
Державний архів Волинської області
Охматків, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Охнівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 48, 168, 265
Охотники, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 170, 172
Ощів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 34, 36, 168, 265
Павловичі, с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 168, 169, 239, 270
Падалівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Берегове, с., Волинська
обл., Рожищенський р-н) 254
Пальче, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл.,  Кі-
верцівський р-н)  113, 198, 240
Пальчинці, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 384, 385
Паридуби, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 169,  213, 229, 272, 284
Паридуби, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (виклю-
чено з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 111
Пархомівка, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Київська обл., Володарський р-н) 375
Пахиня, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 286, 287
Пашева, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл., Де-
мидівський р-н) 187, 277
Пашини, с., Волинська губ., Овруцький пов., Іскоростенська вол. 352
Певжа, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл., Мли-
нівський р-н) 278, 357
Пендзюхи,  х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 92
Пеньків, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Переброди, х., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 114, 283
Перевали, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 170, 230, 272, 335
Перевередів, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 311
Перевісся, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська обл.,
Турійський р-н) 229, 338
Перекалі, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Перекурка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Перекірка,
включено в смугу смт  Головне, Волинська обл., Любомльський р-н) 75, 127, 194
Перемилівка, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277
Перемиль, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 66, 170, 276
Пересіка, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол. (Во-
линська обл., Турійський р-н) 160, 197

461
Міжархівний довідник
Переславичі, с., Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Порицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 72, 219, 273
Переспа, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 180, 200, 254, 297
Перешпа, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Заозерне,
Волинська обл., Любомльський р-н) 181, 182
Перешпа, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 185
Перковичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 171, 224, 275
Петриків, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський р-н) 399
Пехи, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 95
Печалівка, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Мирне, Рівненська
обл., Костопільський р-н) 300
Печихвости, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 171, 172, 265
Пильгани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 41, 171, 265, 266, 304
Пирятин, с., Волинська  губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 339
Підбереззя, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 172
Підбороччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 245
Підгайці,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(об’єднано з с. Хобултова, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 238
Підгайці, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277
Підгайці, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Луць-
кий р-н) 172, 225
Підгайці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Нове, Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 346
Підгаття, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 43, 243
Підгородне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 173
Піддубці, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 37, 59, 173, 344
Підкормілля, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 260,
261
Підліси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 174, 210, 284, 297, 328
Підліски, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. 70, 305
Підлісці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280, 346
Підлозці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279
Підлужжя, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 279
Підлужне, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300

462
Державний архів Волинської області
Підманове, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 203
Підріжжя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 48, 101, 174, 175, 328
Підріччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 47, 114, 189
Підріччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Підгір’я,  Волинська
обл., Ратнівський р-н) 42, 252
Підсинівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 139, 320
Підстав’я, х.,Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (ви-
ключено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 252
Підцир’я, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 154, 189
Пікульське Гутисько, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (виключено
з облікових даних, Тернопільська обл., Шумський р-н) 289
Пірванче,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Підберезівська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 176
Піски, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл., Го-
рохівський р-н) 29
Піски, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Піски-Річицькі, Волин-
ська обл., Ратнівський р-н) 194
Пісочне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл., Ковель-
ський р-н) 108, 176, 329
Пісочне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Поліське, Волинська
обл., Старовижівський р-н) 52, 204, 217, 281
Пітушків, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 142
Піща, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 178, 271, 272
Піщаниця, с., Волинська губ., Овруцький пов., Покалівська вол. (Житомирська обл.,
Овруцький р-н) 353
Піщатинці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Борсуківська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 287
Плоске, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська
обл., Шацький р-н) 250
Плужне, с., Волинська губ., Острозький пов., Плужненська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 299
Пляшева, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 276
Пляшеве, х., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (виключено з облікових
даних, Волинська обл., Ківерцівський р-н) 223
Пнівне, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 256,
262, 263
Повіття, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. (Республіка Білорусь)
178, 179, 285, 365
Повурськ, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 135, 177, 179, 180, 244, 282, 329
Повча, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Дубенський
р-н) 279, 312
Погіньки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 31, 64, 180

463
Міжархівний довідник
Погулянка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська
обл., Любешівський р-н) 44, 51, 130
Погулянка, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 67, 293
Пожарки, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 180, 200, 297
Пожог, с., Мінська губ., Пінський пов., Любешівська вол.  (Волинська обл., Лю-
бешівський р-н) 257, 259, 260
Покащів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Кі-
верцівський р-н) 76, 77, 113, 162, 180, 240, 357
Покоси, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Дядьковицька вол. (об’єднано з с. Дядьковичі,
Рівненська обл., Рівненський р-н) 302
Полапи, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 119, 181
Полиці, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 114, 154, 182, 283, 317, 321
Полиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 182, 291
Половлі, с., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 167
Положеве, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 95
Полонка, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 183, 185
Полонне, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 183
Полюхне,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Підберезівська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 171, 176, 265
Поляни, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол. (Тернопільська
обл., Збаразький р-н) 287
Поничів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56
Попівка, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Турія,
Волинська обл., Турійський р-н) 144, 156, 274
Попівці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (об’єднано з с. Кошилівці,
Тернопільська обл., Заліщицький р-н) 393
Поповичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 46, 64, 153, 254
Порицьк, м-ко, Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (об’єднано
з с. Павлівка, Волинська обл., Іваничівський р-н) 183, 273, 304
Поромів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 41, 124, 152, 184, 275
Поступель, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 87, 218, 285, 362
Посягва, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл.,
Гощанський р-н) 299
Почаїв, м. Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 279
Почапи, с.,   Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Любомльська  вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 133, 134
Почекайка, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (виключено
з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 63

464
Державний архів Волинської області
Працюки, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 292
Прохід, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 149, 150, 218, 364, 365
Проходи, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 260,
261
Прурва, х., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   291
Птича, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 279
Пузів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (Зоря,
Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 184, 235, 269
Пулганів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Промінь, Волинська
обл., Луцький р-н) 183, 185
Пулемець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 178, 185, 271, 272
Пульмо, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 185, 271, 272
Пустомити,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 34, 109, 186, 296
Пустомити, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302
Пустинка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 161, 162
П’яне, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Радянське, Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280, 344
П’ятигори, с., Волинське воєводство, Ровенський пов., Здовбицька ґміна (Рівненська
обл., Здолбунівський р-н) 304
П’ятидні, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 138
П’ятикорови, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (П’я-
тикори, Волинська обл., Локачинський р-н) 124
Радехів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 135, 186
Радзивилів, м., Волинська губ., Кременецький пов., Радзивилівська вол.  (Радивилів,
м., Рівненська обл., Радивилівський р-н) 279, 339
Радижеве, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 70, 238
Радовичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 129, 183, 187, 273
Радовичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 103, 275
Радомишль, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 109, 187
Радостов, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. . (Республіка Білорусь)
51, 179, 188, 366
Радошин, с.,  Волинська губ., Ковельський  пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 61, 188, 282, 284, 330
Радошинка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 139, 148, 154

465
Міжархівний довідник
Радошівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 287
Раймісто, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Рожи-
щенський р-н) 46, 79, 282, 345
Раків Ліс, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 52, 98, 99, 154, 164, 189, 283, 317, 321, 369
Раковець, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. 28, 271
Раковець Чеснівський, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Чес-
нівський Раковець, Тернопільська обл., Збаразький р-н) 288
Растів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турійський
р-н) 144, 155, 191, 226, 231, 275
Ратнів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 27, 112, 125, 192, 295
Ратне, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (смт, Волинська
обл., Ратнівський р-н) 285
Рафалівка, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (смт, Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 192, 291
Рачин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 276
Рачин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 109, 141, 192
Раштівці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 399
Ревушки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 49, 50, 166
Ремчиці,  с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 193, 289
Решнівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська
обл., Збаразький р-н) 288
Решуцьк, с., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 303
Ржищів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 39, 193, 265, 266
Рибча, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 287, 288
Риковичі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 273, 402
Рилавиця, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 55, 56, 265
Римачі, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Волин-
ська обл., Любомльський р-н) 28, 271
Ришків, с., Вільненська губ., Дисненський пов. 27
Рівне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 75, 127, 193, 194, 272
Різдв’яни, с., Тернопільський край (Світанок, Тернопільська обл., Теребовлянський
р-н) 388
Річечина, кол., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська
обл., Корецький р-н) 299
Річиця, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302
Річиця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Рат-
нівський р-н) 51, 194, 218
Річки, с., Волинська губ., Новоград-Волинський пов., Корецька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 299

466
Державний архів Волинської області
Рованці, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луцький
р-н) 63, 246
Ровно, м., Волинська губ. (Рівне, м., Рівненська обл.) 302, 374
Рогізне, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл., Де-
мидівський р-н) 278
Роговичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 94, 196, 250, 270
Рогові Смоляри, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 92
Рогожани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волин-
ська обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 124, 152, 196
Рожище, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (смт, Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 125, 196, 290, 296, 400, 401, 408
Розничі, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 221
Розтоки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська обл.,
Кременецький р-н) 286,–288
Рокині, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 197, 341
Рокита, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 62, 81, 114, 255, 361
Рокитниця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 126, 197
Рокитниця,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 98, 124
Романів, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 59, 173, 198, 199, 240, 345, 407
Романівка, кол.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Порицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 97
Романівка, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Тернопільський р-н) 385
Романове Село, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Збаразький р-н) 400
Ромашківщина, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Ромашківка,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 77, 199, 278, 358
Ромейки, с.,  Волинська губ.,  Луцький пов., Городецька вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 67, 302
Росівка, с., Волинська губ., Житомирський пов., Фасівська вол. (Житомирська обл.,
Черняхівський р-н) 374
Росохач, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Чорт-
ківський р-н) 393
Росохуватець, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Козівський р-н) 397
Рохманів, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 289
Руда, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 144, 199
Руда, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол. (Руда-Красна, Рівненська обл.,
Рівненський р-н) 300
Руда, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 34, 237
Рудка, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 33

467
Міжархівний довідник
Рудка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 123
Рудка, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 258–261
Рудка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Рудка-Козинська, Волинська
обл., Рожищенський р-н) 180, 200
Рудка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52
Рудка-Миринська, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 135, 141, 177, 284
Рудка-Червинська, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський
р-н) 71, 262
Рудливе, с.,  Волинська губ., Дубенський пов., Княгининська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279
Рудники,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 85, 109, 164, 200, 292
Рудники, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  146, 283
Рудня, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл., Дубро-
вицький р-н) 27, 289
Рудня, с., Волинська губ.,  Ровенський пов., Висоцька вол. (Рівненська обл., Дубро-
вицький р-н) 292
Рудня, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл., Старо-
вижівський р-н) 93, 213, 333
Рудня, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 180, 197, 290, 296
Ружин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська обл.,
Турійський р-н) 200, 232, 335
Русивель, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Сінне, Рівненська
обл., Гощанський р-н) 301
Русино-Берестечко, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Боремельська вол. (Бе-
рестечко, Рівненська обл., Демидівський р-н) 312
Русів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (об’єднано з
с. Хотячів, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 269
Руснів,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 39, 40, 206, 246, 274
Русовичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Во-
линська обл., Іваничівський р-н) 184, 226, 269
Савоші, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (виклю-
чено з облікових даних, Волинська обл., Любомльський р-н) 127, 128, 271
Садів, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 32, 84, 201, 298
Садки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 287
Салівка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (об’єднано з с. Ягільниця, Тер-
нопільська обл., Чортківський р-н) 395
Самари, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 179, 202, 366
Самійличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 95
Самоволя, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 72, 273

468
Державний архів Волинської області
Самостріли, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Сапановчик, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 338
Сапогове, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 37, 83, 102, 341
Сатиїв, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська  вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 278
Сваловичі, с., Мінська губ., Пінський пов., Любешівська вол.  (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 51, 257, 259, 261
Сварині, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городецька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 67, 289
Сваринь, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. . (Республіка Білорусь)
51, 179, 188
Свидники, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл., Ко-
вельський р-н) 64, 153
Свидова, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Чорт-
ківський р-н) 393
Свинарин, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 166, 202, 248, 268
Свинориї, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (виклю-
чено з облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 114
Свинюхи, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол.
(Привітне, с., Волинська обл., Локачинський р-н) 203, 268, 404
Свищів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280, 345
Свійчів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 108, 274
Світязь, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська обл.,
Шацький р-н) 177, 203, 250
Северинівка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 117
Седлище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 137, 204, 217, 281
Седлище, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 58,
258, 262, 263
Седм’ярки, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Сьомаки, Волинська
обл., Луцький р-н) 205, 298
Секунь, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 155, 205
Селець, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Во-
линська обл., Володимир-Волинський р-н) 206, 207, 246, 274
Селець, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Ту-
рійський р-н) 231, 232
Селісок, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 260
Селки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (об’єднано з с. Кашівка,
Волинська обл., Ковельський р-н) 101
Семенів, с., Волинська губ., Острозький пов., Семенівська вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Семеринки, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Семеринське, Волинська
обл., Локачинський р-н) 207, 240, 267

469
Міжархівний довідник
Семидуби, с., Волинська губ., Дубенський пов., Судобицька вол. (Рівненська обл.,
Дубенський р-н) 276
Семки, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 109
Сенкевичівка, кол., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. 72
Сеньки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (об’єднано з с. Шменьки,
Волинська обл., Ратнівський р-н) 90, 94, 218, 363
Сергіївка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Го-
рохівський р-н) 82
Сереховичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 42, 139, 207, 281
Серкізів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський  пов., Новодвірська  вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 130, 166, 248
Серхів, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 100, 132, 160, 208, 298
Сестрятин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 277, 279
Сигизмундівка, кол., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол.
(Левадівка, х., виключено з облікових даних, Волинська обл., Іваничівський р-н)
97
Сидорів, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Гуся-
тинський р-н) 393
Сильне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 66
Сильне, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 208
Симонів, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 301
Синівці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 287, 288
Синове, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 47, 139, 209, 336
Синьків, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Богданівка, с., Тернопільська обл.,
Заліщицький р-н) 387
Синявка, с., Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Новодвірська  вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 150, 167
Сирники, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 138, 209
Ситниця,  с.,  Волинська  губ., Луцький  пов., Колківська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 109, 164
Ситовичі, с., Волинська губ.,   Луцький пов., Городківська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 73, 177, 210, 282, 330
Сільце, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 81, 210
Сільце, с., Волинська губ.,  Ковельський пов.,  Велицька вол.  (Волинська  обл.,
Ковельський р-н) 48, 174, 210, 284, 330, 331
Сільце, с., Волинська губ., Острозький пов., Кривинська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 280
Сільця, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Сільця-Млинівські,
Волинська обл., Ратнівський р-н) 112
Сінне, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302

470
Державний архів Волинської області
Сірнички,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 92, 211, 267
Сквира, м., Київська губ. (Київська обл.) 375
Скиби, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Любомльська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 127, 128, 271
Скірче, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Горо-
хівський р-н) 30, 32, 211, 296
Скобелка,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська  вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 211, 221, 225, 265, 305
Сков’ятин, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Бор-
щівський р-н) 378
Скреготівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 243
Скриголов (Скригове), с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол.
(Скригове,  Волинська обл., Горохівський р-н) 41, 171, 265
Скрипиця,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Головненська  вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 66
Скулин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 57, 212, 244, 283
Скупове, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних, Волинська
обл., Любешівський р-н) 258, 262, 263
Слободарка, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Рожищенський р-н) 297, 409
Словатичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 122, 223, 228, 290
Смердин, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Крижівка, Волинська
обл., Рожищенський р-н) 125, 247
Смиків, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 29, 82, 109
Смиків, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Львівська
обл., Сокальський р-н) 36, 265
Смідин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 213, 284
Смолигів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Луцький р-н) 214, 227, 298
Смолява, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29, 66, 136, 214, 276
Смоляри, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Во-
линська обл., Старовижівський р-н) 114, 128
Смоляри, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 179, 244, 285
Смоляри-Світязькі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол.
(Волинська обл., Шацький р-н) 203
Смордва, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Млинівська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 277, 312
Собіщиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Більсько-Вільська вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 192, 298
Соб’ятин, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (виключено з облікових
даних, у зв’язку з переселенням жителів у Дніпропетровську обл.) 160, 214, 292
Сокиричі, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 159, 303
Сокіл, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Згоранська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 181, 182

471
Міжархівний довідник
Соколище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 139, 320
Соколівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вишгородоцька вол. (об’єднано з с.
Вишгородок, Тернопільська обл., Лановецький р-н) 286
Сокуль, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Сокіл, с., Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 214, 215, 297, 409
Соловичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 35, 144, 155, 226, 231, 232
Солов’ї, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 121, 139, 320
Солонів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл., Ра-
дивилівський р-н) 29
Солотвин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 80, 118, 160
Солтиси, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Конопелька, Волинська
обл., Ківерцівський р-н) 83, 159, 290, 341
Сомин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 134, 152, 215
Сопачів, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 192
Соснівка, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 299
Соснівка, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Соснівка, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (виключено з
облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 170, 272
Соснівка, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський р-н)
51, 58, 262
Сосулівка, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 394
Софіївка, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (повністю знищено в
роки Другої світової війни)  409
Софіянівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 101
Сохи, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. 292
Сошичне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н)  100, 105, 131, 139, 154, 216
Сошники, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 302
Ставище, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 342
Ставки, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська
обл., Турійський р-н) 157, 216, 272
Ставок, с., Волинська губ., Ровенський пов., Деражненська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Ставок, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 76, 77, 162, 181
Ставок, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (об’єднано з с. Лище,
Волинська обл., Луцький р-н) 116, 122, 225
Ставок, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Ту-
рійський р-н) 118, 231, 232

472
Державний архів Волинської області
Ставочок, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (об’єднано з
с. Олеськ, Волинська обл., Любомльський р-н) 161, 162
Станіславівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Краснилівка,
Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 42, 47
Стара Вижва, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Стара Вижівка,
смт, Волинська обл., Старовижівський р-н) 52, 204, 217, 218
Стара Гутиська, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Перерослівська вол. (Хмель-
ницька обл., Ізяславський р-н) 280
Стара Любомирка, кол., Волинська губ., Ровенський пов., Кустинська вол. (Рівненська
обл., Костопільський р-н) 302
Стара Ягільниця, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 394
Старе Ратно, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Ратне, смт,
Волинська обл., Ратнівський р-н) 218, 366
Старий Вишнівець, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Вишнівецька вол.
(Тернопільська обл., Збаразький р-н) 287
Старий Загорів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Хорівська вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 219, 268
Старий Зборишів, с.,  Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол.
(об’єднано з с. Хмельницьке, Волинська обл., Горохівський р-н) 94
Старий Мосир, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 254
Старий Олексинець, с.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол.
(Тернопільська обл., Кременецький р-н) 287, 288
Старий Порицьк, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 219, 273
Старий Тараж, с., Волинська губ., Кременецький пов., Почаївська вол. (Тернопільська
обл., Кременецький р-н) 288
Старики, с., Волинська губ., Дубенський пов., Берестечківська вол.   (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 29
Старі Кошари, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська
обл., Ковельський р-н) 219, 220, 336, 337
Старі Підцаревичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (об’єднано з
с. Нові Підцаревичі, Волинська обл., Маневицький р-н) 113, 221
Старі Червища, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський
р-н) 261, 262
Старогорохів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол.
221, 305
Старосілля, с., Волинська  губ., Луцький  пов., Колківська  вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 164, 221, 292
Старостав, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Скобелківська  вол.
(об’єднано з с. Холонів, Волинська обл., Горохівський р-н) 70, 305
Старостине, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 149, 150, 218
Старуха, х., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. 93, 333
Стеблі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 57, 212, 244
Стенжаричі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Коритницька вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 222, 269
Степангород, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 70

473
Міжархівний довідник
Степань, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Степанська вол. (смт, Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 302
Стобихва, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 45, 90, 222, 322
Стобихівка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Сошичненська вол. (Волинська обл.,
Камінь-Каширський р-н) 45, 131, 148, 222
Стовпець, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Ду-
бенський р-н) 48, 279, 339
Стовпин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл.,
Корецький р-н) 301
Столинські Смоляри, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Гущанська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 75, 87
Сторониче, с., Волинська губ., Острозький пов., Плужненська вол. (Хмельницька обл.,
Ізяславський р-н) 299
Страклів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. (включено в смугу м. Дубно,
Рівненська обл.) 276, 312
Стрілківці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Борщівський р-н) 400
Стрільськ, с., Волинська губ., Ровенський пов., Любиковицька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 222
Стрільче, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 171
Струмівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 225
Струсів, м-ко, Тернопільський край (Тернопільська обл., Теребовлянський р-н) 388
Струтинка, с.,  Київська губ., Липовецький пов. (Вінницька обл., Липовецький р-н)
255
Студині, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Рожищенський р-н) 30, 59, 268
Стульно, с., Люблінське воєводство, Влодавський пов., ґміна Собібор 256
Судче, с., Мінська губ., Пінський пов., Любешівська вол.  (Волинська обл., Любе-
шівський р-н) 257–259, 263
Сукачі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 74, 128, 153
Сураж, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Сурмичі, передм., Волинська губ., Дубенський пов., Дубенська вол. 313
Суськ,  с., Волинська  губ., Луцький  пов., Тростянецька  вол. (Волинська  обл.,
Ківерцівський р-н) 223, 228, 290, 409
Суховоля, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл.,
Луцький р-н) 187, 188
Суховоля, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл.,
Володимирецький р-н) 183
Суходіл, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Гуся-
тинський р-н) 394
Суходоли, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 38, 56, 152, 165, 223, 265
Сушибаба, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Новодвірська вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 118, 197, 248
Сьомаки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 93, 213

474
Державний архів Волинської області
Тагачин, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 171, 224
Тайкури, с., Волинська губ., Острозький пов., Здовбицька вол. (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 299
Тарган, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Київська обл., Володарський р-н) 375
Татарновичі, с., Волинська губ., Овруцький пов., Татарновицька вол. (Берестовець,
с., Житомирська обл., Коростенський р-н) 352
Твердині, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волин-
ська обл., Локачинський р-н) 102, 225, 268
Твориничі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 270
Творці, х., Мінська губ., Пінський пов.  (виключено з облікових даних,  Волинська обл.,
Любешівський р-н) 260
Теклине, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 42, 47
Теклівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (виключено з облікових
даних, Рівненська обл., Володимирецький р-н) 27, 193
Текля, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кримненська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 62, 81, 360
Тельчі, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 131
Теребейки, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. 271
Теремне, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 125, 225
Терехи, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Волин-
ська обл., Любомльський р-н) 28
Терешів, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл., Мли-
нівський р-н) 355, 358
Терешківці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол.
(Волинська обл., Горохівський р-н) 34, 36, 132, 168, 176
Тернки, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Тертки,  об’єднано з
с. Гать, Волинська обл., Луцький р-н) 205, 295
Терпилівка, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 385
Тесів, с.,   Волинська  губ., Острозький пов., Сіянцівська  вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 374
Теслугів, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 277
Тетильківці, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська
обл., Шумський р-н) 287
Тилявка, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 288
Тинне, с., Волинська  губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (включено в смугу
м. Рівне, Рівненська обл.) 302
Тихотин, с.,  Волинська губ.,  Луцький пов.,   Щуринська  вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 129, 282
Тишковичі,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька  вол.
(Волинська обл., Іваничівський р-н) 226, 269
Тлустеньке, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Товстеньке, Тернопільська
обл., Чортківський р-н) 394
Тоболи, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський р-н) 71,
261, 262

475
Міжархівний довідник
Товпижин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 278
Товстолуг, с.,  Тернопільський край, Тернопільський округ   (Тернопільська  обл.,
Тернопільський р-н) 389
Тойкут, с.,  Волинська губ., Ковельський пов., Несухоїженська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 148
Токарівка, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Київська обл., Сквирський р-н) 375
Токи, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл., Підво-
лочиський р-н) 385
Томахів, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 299
Топилище, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 88, 226, 273
Топілля, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 146
Топільне, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 197, 290
Тополька, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. 133, 134
Топча, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл., Ко-
рецький р-н) 299
Торговиця, м-ко, Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 279, 280, 346
Торговище, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 226
Торчин, м-ко, Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (смт, Волинська обл.,
Луцький р-н) 227, 298, 409
Точевики,  с., Волинська губ., Острозький  пов., Хорівська  вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Трави, с., Волинська губ., Ковельський пов., Леліковська вол. . (Республіка Білорусь)
178, 179
Трибухівці, с., Тернопільський край (об’єднано з с. Личківці, Тернопільська обл.,
Гусятинський р-н) 380
Тригір’я, с., Волинська губ., Житомирський пов., Троянівська вол. (Житомирська обл.,
Житомирський р-н) 313
Трилисиця, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Трилісці,  Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 129, 282
Трипутня, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 70
Тристень, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 54, 228, 253, 268
Тріскині, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька  вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 193, 289
Тростянець, с., Волинська губ., Ровенський пов., Стидинська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 302
Тростянець, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 164, 223, 228, 293
Тростянка, с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Коритницька  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 235, 269, 275
Тростянка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 97, 157, 209
Троянівка, м-ко, Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 228, 331, 410

476
Державний архів Волинської області
Троянівка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (об’єднано з с. Боднарівка,
Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 394
Трубки, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Порицька вол. (Волинська обл.,
Іваничівський р-н) 72, 141, 219
Трублі, х., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (виключено з облікових
даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 169, 272, 284
Тудоров, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Гощанська вол. (Федорівка, Рівненська
обл., Гощанський р-н) 301
Туличів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (об’єднано
з с. Бубнів, Волинська обл., Локачинський р-н) 43, 84
Туличів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (Волинська обл., Турій-
ський р-н) 49, 50, 64, 166, 275
Тумин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Кисилинська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 72, 237, 274
Тумин, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол. 110
Туники, передм., Кременецький пов., Волинська губ. 340
Тупали, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська обл.,
Турійський р-н) 220, 229, 283, 337
Тур, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 85, 90, 218, 230, 255, 367
Туричани, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 230
Турійськ, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Турійська вол. (смт, Волинська обл.,
Турійський р-н) 231, 232, 275
Турія, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. 274
Туровичі, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська обл.,
Турійський р-н) 107, 140, 283
Туропин, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 35, 144, 233, 275
Турчин, х., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (включено в смугу смт Олики,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 91, 162, 163, 278, 356
Тур’я, с., Волинська губ., Дубенський пов., Вербська вол. (Рівненська обл., Дубенський
р-н) 339
Тутовичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городецька вол. (Рівненська обл., Сар-
ненський р-н) 233, 289
Тучин, м-ко, Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 302
Тютьків, с.,  Тернопільський край,  Тернопільський округ   (Тернопільська обл.,
Теребовлянський р-н) 387
Угів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (об’єднано з
с. Сільце, Волинська обл., Горохівський р-н) 81, 210, 265
Угільці, с., Волинська губ., Острозький пов., Бугринська вол. (Рівненська обл., Го-
щанський р-н) 299
Угли, с., Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Волинська обл., Ковельський
р-н) 101, 174, 215, 234, 254, 295
Угли, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол. (Партизанське, Волинська обл.,
Ковельський р-н) 64, 153
Угриничі, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 51, 258,
260, 262, 263

477
Міжархівний довідник
Угринів, с., Волинська губ.,   Луцький пов., Чаруківська  вол. (Волинська  обл.,
Горохівський р-н) 72, 234, 251, 295
Удрицьк, с., Луцький пов., Волинська губ. (Рівненська обл., Дубровицький р-н) 307
Ужова, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 296
Уїздці, с., Волинська губ.,  Дубенський пов., Малинська вол. (Рівненська обл., Мли-
нівський р-н) 278, 358
Уйма Локацька, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (вклю-
чено в смугу смт  Локачі, Волинська обл., Локачинський р-н) 124
Улашанівка, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 280
Улашківці, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ  (Тернопільська  обл.,
Чортківський р-н) 394
Уляники, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 157, 158, 298
Уманці, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол. (Волинська
обл., Горохівський р-н) 34
Усичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 157, 234, 251, 298
Устечко, с.,  Волинська губ., Кременецький пов., Староолексинецька вол.  (Терно-
пільська обл., Кременецький р-н) 288
Устилуг, м-ко, Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. (м.,
Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 235, 241, 269, 275
Устя, м-ко, Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл., Борщівський
р-н) 387
Уховецьк, с., Волинська губ., Ковельський пов., Любитівська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 32, 80, 126, 235, 244, 283
Фалемичі,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 55, 236, 265
Фаринки, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Камінь-Каширський р-н)
51, 262
Федорівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56
Французи, кол., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (Подорожній, х.,
об’єднано з с. Кременець, Волинська обл., Рожищенський р-н) 290, 296
Фундум, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Дар-
ницьке, с., Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 241
Фусів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол. (Львівська
обл., Сокальський р-н) 236, 265
Харки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . 87, 362
Хворостів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Во-
линська обл., Володимир-Волинський р-н) 237, 270
Хворостів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Олеська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 72, 237
Хиночі, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 70, 237
Хмелів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 206, 238, 274

478
Державний архів Волинської області
Хмелівка,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська  вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 238
Хобултова, с., Волинська  губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 138, 238, 265
Ходаки, с., Волинська губ., Овруцький пов., Татарновицька вол. (Житомирська обл.,
Коростенський р-н) 352
Ходаки, с., Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (об’єднано з с. Сураж,
Тернопільська обл., Шумський р-н) 289
Ходачків, с., Тернопільський край 400
Холоневичі, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 120, 300
Холонів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Во-
линська обл., Горохівський р-н) 38, 238, 265
Холопичі,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов., Кисилинська  вол.
(Волинська обл., Локачинський р-н) 168, 169, 239, 267
Хомичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (Волинська
обл., Шацький р-н) 95
Хом’яківка, с., Тернопільський край (об’єднано з с. Нагірянка, Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 393
Хоняків, с., Волинська губ.,  Острозький пов., Аннопільська вол. (Хмельницька обл.,
Славутський р-н) 280
Хопнів, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 223, 228, 239, 293
Хорів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська обл.,
Локачинський р-н) 239, 299
Хорів, с., Волинська губ., Острозький пов., Хорівська вол. (Рівненська обл., Острозький
р-н) 268
Хорлупи, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 113, 198, 240, 278, 359
Хоромці, х., Волинська губ., Луцький пов., Володимирецька вол.   291
Хорохорин, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 207, 240, 298
Хотешів, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Волинська обл., Камінь-
Каширський р-н) 51, 241, 245, 372
Хотивель, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52
Хотин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Теслугівська вол. (Рівненська обл., Ради-
вилівський р-н) 277
Хотячів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 96, 241, 265, 269, 275
Хоцунь, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 259, 261
Храпин, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Рівненська обл., Зарічненський р-н) 259
Хренів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Волинська
обл., Іваничівський р-н) 98, 149, 184
Хрипаличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 138
Хрипськ, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Пульмівська вол.   (Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 185
Хрінів, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл., Острозь-
кий р-н) 374
Хрінники, с., Волинська губ., Дубенський пов., Боремельська вол. (Рівненська обл.,
Демидівський р-н) 313

479
Міжархівний довідник
Хром’яків, с., Волинська губ., Дубенський  пов., Олицька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 77, 162
Хряськ, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Мане-
вицький р-н) 43, 243, 298
Худіївці,  с.,  Тернопільський  край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Борщівський р-н) 378
Цапівці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Поділля, Тернопільська обл.,
Заліщицький р-н) 389
Цевеличі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 124, 239, 242, 270
Цегельня, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (об’єднано з с. Озерне,
Волинська обл., Ковельський р-н) 179
Цегів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська вол. (Волинська обл.,
Горохівський р-н) 36, 77, 242, 265
Цеперів, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (Волинська обл., Луць-
кий р-н) 27
Церковка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. 243, 244
Цеценівка, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Цир, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 33, 258, 264,
376
Цміни, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Волинська обл., Маневицький
р-н) 43, 243, 298
Цумань, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (смт, Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 243, 247, 278
Цуцнів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Петрове,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 38, 41, 124, 152
Чайчинці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (Тернопільська обл.,
Лановецький р-н) 287
Чаква, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городецька вол. (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 67
Чарторийськ, м-ко, Волинська губ.,  Луцький пов., Ведмезька вол. (Старий Чорторийськ,
с., Волинська обл., Маневицький р-н) 248, 249, 298, 410
Чаруків, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 244, 295
Чебені, х., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол. (виключено з облікових
даних, Волинська обл., Рожищенський р-н) 297
Чевель, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 52, 81, 204, 217, 218
Чекно, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Межиріччя, Рівненська
обл., Млинівський р-н) 280, 346
Чемерин, с., Волинська губ., Дубенський пов., Олицька вол. (Волинська обл., Ківер-
цівський р-н) 77, 162, 163, 218, 278
Череваха, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 69, 160, 282
Черемошна Воля, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 74, 153

480
Державний архів Волинської області
Черемошне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 115, 243, 244, 282, 331
Черемшанка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (Волинська
обл., Старовижівський р-н) 204
Черепин, с., Волинська губ., Овруцький пов., Покалівська вол. (Житомирська обл.,
Овруцький р-н) 353
Черкаси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 145, 146
Чернелів-Руський, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Тернопільський р-н)
389
Чернихівці, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 382
Чернче, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Черче, Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 58, 130, 245, 283, 373
Черняхів, с.,  Волинська губ., Острозький пов., Сіянцівська вол. (Рівненська обл.,
Острозький р-н) 299
Черськ, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (Волинська обл., Ма-
невицький р-н) 27, 222, 228, 282, 285
Черчиці, с.,  Волинська губ., Луцький пов., Полонківська вол.  (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 63, 246
Черчичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 39, 40, 206, 246, 274
Чесний Хрест, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(Світанок, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 206, 207, 246, 274
Четвертня, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Маневицький р-н) 122, 247, 293, 409
Чмикос, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Во-
линська обл., Любомльський р-н) 186, 252, 271
Човниця, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 159, 223, 228, 290
Чорний Ліс, кол., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл.,
Луцький р-н) 32
Чорниж,  с., Волинська  губ., Луцький пов., Сильненська  вол. (Волинська  обл.,
Маневицький р-н) 67, 200, 247
Чорників, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 98, 269
Чорніїв, с.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський  пов., Новодвірська  вол.
(Волинська обл., Турійський р-н) 130, 247, 248, 268
Чорнокінецька Воля, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 395
Чорноплеси, с., Волинська губ., Ковельський пов., Мацеївська вол. (Волинська обл.,
Любомльський р-н) 93, 134, 213, 333
Чорнявка, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська вол. (об’єднано з с. Майдан,
Волинська обл., Маневицький р-н) 27, 228, 285
Чудви, с., Волинська губ., Ровенський пов., Деражненська вол. (Рівненська обл., Косто-
пільський р-н) 300
Чудля, с., Волинська губ., Луцький пов., Рафалівська вол.  (Рівненська обл., Воло-
димирецький р-н) 192, 291
Шайно, с., Волинська губ., Ковельський пов., Старокошарівська вол.  (Журавлине,
Волинська обл., Старовижівський р-н) 137, 213, 249, 283

481
Міжархівний довідник
Шацьк, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Шацька вол. (смт, Волинська
обл., Шацький р-н) 177, 250
Шельвів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Хорівська вол. (Волинська
обл., Локачинський р-н) 124, 133, 250, 268, 303
Шельпаки, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 385
Шепель, с., Волинська губ., Луцький пов., Торчинська вол. (Волинська обл., Луцький
р-н) 157, 234, 251, 298
Шибена, с., Волинська губ., Старокостянтинівський пов., Авратинська вол. (Хмель-
ницька обл., Теофіпольський р-н) 286
Шидлівці, с., Тернопільський край (Тернопільська обл., Гусятинський р-н) 395
Шили, с., Волинська губ., Кременецький пов., Вербовецька вол. (об’єднано з с. Карначівка,
Тернопільська обл., Лановецький р-н) 286, 288
Шили, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Тернопільська обл., Збаразький
р-н) 382
Шиловичі, с., Мінська губ., Пінський пов.  262
Шимківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Зарудянська вол. (Тернопільська обл.,
Збаразький р-н) 288
Шистів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 56, 96, 152
Шишківці, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Борщівський р-н) 378
Шклинь, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Волинська обл., Горохів-
ський р-н) 72, 234, 251, 296
Шкроби, с., Волинська губ., Ковельський пов., Датинська вол. . (Волинська обл.,
Старовижівський р-н) 106, 139, 209, 320
Шкроботівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Дедеркальська вол. (Терно-
пільська обл., Шумський р-н) 287
Шкурат, с., Волинська губ., Ковельський пов., Повурська  вол. (Волинська обл.,
Ковельський р-н) 108, 177
Шлапань, с., Мінська губ., Пінський пов.  (Волинська обл., Любешівський р-н) 259, 261
Шляхтинці, с., Тернопільський край, Тернопільський округ  (Гніздичка, Тернопільська
обл., Тернопільський р-н) 383
Шманьківці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 390
Шманьківчики, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 390
Шменьки, с., Волинська губ., Ковельський пов., Заболоттівська вол. (Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 90, 95, 149, 150, 218, 363
Шпанів, с.,  Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 303
Шпиколоси, с.,  Волинська губ.,  Кременецький пов., Білокриницька вол. (Тернопільська
обл., Кременецький р-н) 288
Шпиколоси, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Підберезівська вол.
(Львівська обл., Сокальський р-н) 104, 251, 252
Шпрахи, х., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол. (Полонка, виключено з
облікових даних, Волинська обл., Горохівський р-н) 244, 295
Штунь, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. (Волинська
обл., Любомльський р-н) 186, 252
Шубків, с., Волинська губ., Ровенський пов., Тучинська вол. (Рівненська обл., Рів-
ненський р-н) 300, 301

482
Державний архів Волинської області
Шульганівка, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 395
Шумбар, с., Волинська губ.,  Кременецький пов., Борецька вол. (Тернопільська обл.,
Шумський р-н) 289
Шумськ, м-ко, Волинська губ., Кременецький пов., Шумська вол. (м., Тернопільська
обл.) 289
Шупарка, с.,  Тернопільський край,  Заліщицький округ   (Тернопільська  обл.,
Борщівський р-н) 379
Шутроминці, с., Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Заліщицький р-н) 390
Шушки, х., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол. (об’єднано з с. Секунь,
Волинська обл., Старовижівський р-н) 205
Шушківці, с., Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (об’єднано з с. Білозірка,
Тернопільська обл., Лановецький р-н) 286
Щаснівка, с., Волинська губ., Кременецький пов., Білозірська вол. (Тернопільська обл.,
Підволочиський р-н) 286
Щедрогоще, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол. (Щедрогір, Волин-
ська обл., Ратнівський р-н) 51, 130, 194, 218, 252, 367
Щекичин, с., Волинська губ., Ровенський пов., Межиріцька вол. (Рівненська обл., Ко-
рецький р-н) 301
Щитинь, с., Волинська губ., Ковельський пов., Великоглушанська вол. (Волинська обл.,
Любешівський р-н) 130, 283, 373
Щитники, х.,  Волинська губ.,   Володимир-Волинський пов., Новодвірська  вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Турійський р-н) 166
Щурин, с., Волинська губ., Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська обл., Ро-
жищенський р-н) 54, 228, 253, 268
Юрівка, с., Волинська губ., Острозький пов., Уніївська вол. (Хмельницька обл.,
Білогірський р-н) 281
Юшів, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Коритницька вол. 111, 269
Яблунька, с., – див. Велика Яблунька
Явірник, х., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Головненська вол. (виклю-
чено з облікових даних, Волинська обл., Старовижівський р-н) 153
Яворівка, кол., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол.
(виключено з облікових даних, Волинська обл., Володимир-Волинський р-н) 237
Ягідне, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Вербська вол. (Волинська обл.,
Турійський р-н) 144, 230
Ягільниця, м-ко, Тернопільський край, Заліщицький округ  (Тернопільська обл.,
Чортківський р-н) 395
Ягодин,  с., Волинська  губ.,   Володимир-Волинський пов.,   Бережцівська  вол.
(Волинська обл., Любомльський р-н) 28, 271, 272
Ядвинівка, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Скобелківська вол. (Ярівка,
Волинська обл., Горохівський р-н) 168
Ядвипіль, кол., Волинська губ., Ровенський пов., Ровенська вол.  (Краснопіль, х., виклю-
чено з облікових даних, Рівненська обл., Рівненський р-н) 302
Яйно, с., Волинська губ., Ковельський пов., Боровненська вол. (Піщане, Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 45, 50, 182, 322

483
Міжархівний довідник
Яковичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Микуличівська вол. (Волинська
обл., Володимир-Волинський р-н) 138, 253, 270
Якубчиці, с., Волинська губ., Луцький пов., Сильненська вол. (Яківці,  Волинська обл.,
Ківерцівський р-н) 243, 247
Якуші, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. . (Якушів,  Волинська обл.,
Ратнівський р-н) 87, 149, 150, 218, 362
Яловацьк, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська вол. (Волинська
обл., Камінь-Каширський р-н) 51, 98, 99, 114, 154, 283, 317
Яловичі, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280
Яневичі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Грибовицька вол. (Іванівка,
Іваничівський  р-н, Волинська обл.) 143, 273
Янів, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов., Хотячівська вол.  (Іванів,
Волинська обл., Іваничівський р-н) 38, 60, 184
Янівка, м-ко, Волинська губ., Ковельський пов., Велицька вол.  (Іванівка, Волинська обл.,
Рожищенський р-н) 254, 297
Янівка, с., Волинська губ., Дубенський пов., Крупецька вол. (Іванівка, Рівненська обл.,
Радивилівський р-н) 277
Янківці, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,  Бережцівська вол. 194, 271,
272
Яполоть, с., Волинська губ., Ровенський пов., Стидинська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Яревище,  с., Волинська губ., Володимир-Волинський  пов., Кримненська  вол.
(Волинська обл., Старовижівський р-н) 83, 255
Яринівка, с., Волинська губ., Луцький пов., Бережницька вол. (Рівненська обл.,
Сарненський р-н) 193
Яровиця, с., Волинська губ., Луцький пов., Піддубцівська вол. (включено в смугу
м. Луцька, Волинська обл.) 53, 103, 125
Яромель, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол. (об’єднано з с. Йосипівка,
Волинська обл., Ківерцівський р-н) 164, 228, 293
Яроповичі, с., Київська губ., Сквирський пов.  (Житомирська обл., Андрушівський р-
н) 375
Ярославичі, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол. (Рівненська обл.,
Млинівський р-н) 280
Ясенівка, с., Волинська губ.,  Луцький пов.,  Щуринська вол. (Волинська  обл.,
Рожищенський р-н) 253
Ясинець, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол. (Рівненська обл.,
Дубровицький р-н) 292
Яснобір, с., Волинська губ., Ровенський пов.,  Костопольська вол. (Рівненська обл.,
Костопільський р-н) 300
Яцівці, с., Тернопільський край (Шевченкове, Тернопільська обл., Підволочиський
р-н) 383

484
Державний архів Волинської області
ЗВОРОТНИЙ ПОКАЖЧИК НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ
Байківці, с. – див. Вулька Радошинська, с.
Берегове, с. – див. Падалівка, с.
Бережанка, с. – див. Бискупичі, с.
Березина, с. – див. Вулька-Галузійська, с.
Березолуки, с. – див. Великі Березолупи, с.
Берестечко, с. – див. Русино-Берестечко, с.
Берестівка, с. – див. Луписуки, с.
Берестовець, с. – див. Татарновичі, с.
Берестяне, с. – див. Берестяни, с.
Бистровиця, с. – див. Божів, с.
Біла, с. – див. Біле, с.
Білогір’я, с. – див. Ляхівці, м-ко
Білопіль, с. – див. Жджарки Малі, х.
Богданівка, с. – див. Синьків, с.
Боратин, с. – див. Боратин Український, с.; Боратин Чеський, с.
Боремець, с. – див. Боржемець, с.
Борове, с. – див. Борова, с.
Бортяхівка, с. – див. Невільне, с.
Борщівка, с. – див. Вулька Порська, с.
Бригадирівка, с. – див. Малі Жабокрики, с.
Велика Ведмежка, с. – див. Ведмеже, с.
Велике, с. – див. Великі Рикані, с.
Великі Загірці, с. – див. Загірці, с.
Великі Межирічі, с. – див. Межирічі, м-ко
Великі Озера, с. – див. Озера, с.
Великі Селища, с. – див. Велике Седлище, с.
Веселе, с. – див. Боратин, с.
Весняне, с. – див. Кобилля, с.
Винішок, с. – див. Винімок, с.
Вишнівець, смт – див. Новий Вишнівець, м.
Вишнівка, с. – див. Опалин, м-ко
Вілька-Підгородненська, с. – див. Вулька-Подгородненська, с.
Волиця, с., Волинська обл., Камінь-Каширський р-н – див. Вулька, с.
Волиця, с., Волинська обл., Турійський р-н  – див. Вулька Клюська, с.
Волиця-Лобачівська,  с. –  див. Волиця,  с., Волинська  губ., Дубенський  пов.,
Берестечківська вол.
Володимир-Волинський, м. – див. Володимир-Волинськ, м.
Воля-Ковельська, с. – див. Вулька Ковельська, с.
Воля-Свійчівська, с. – див. Вулька Свійчівська, с.
Ганнопіль, с. – див. Аннопіль, м-ко
Гніздичка, с. – див. Шляхтинці, с.
Гориньград, с. – див. Горинград, м-ко
Горішнє, с. – див. Голятин, с.
Гороховище, с. – див. Гороховиська, с.

485
Міжархівний довідник
Грудки, с. – див. Ольбле-Руське, с.
Грушівка, с. – див. Зульня, с.
Гряди, с. – див. Калусів, с.
Губин Перший, с. – див. Губин, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Чаруківська вол.
Гулівка, с. – див. Гулевичі, м-ко
Дарницьке, с. – див. Фундум, кол.
Діброва, с., Волинська обл., Ківерцівський р-н  – див. Домброва, х.
Діброва, с., Волинська обл., Любешівський р-н – див. Думброва, кол.
Добре, с. – див. Бірки, с.
Довгалівка, с. – див. Великі Жабокрики, с.
Довгів, с. – див. Довге, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов., Бранівська
вол.
Дожва, с. – див. Дажва, с.
Дружба, с. – див. Дранча Польська, с.
Дубровиця, м. – див. Домбровиця, м-ко
Дубровиця, с. – див. Козел, с.
Жовтневе, с. – див. Могильне, с.
Журавлине, с. – див. Шайно, с.
Заболотинці, с. – див. Кнерути, с.
Заброди, с. – див. Забріддя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Гірниківська вол. .
Завітне, с. – див. Віцентівка, кол.
Загатинці, с. – див. Малі Рикані, с.
Залазько, с. – див. Залаззя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Камінь-Коширська
вол.
Залижня, с. – див. Ляшки, с.
Залужне, с. – див. Вуйковичі, с.
Заозерне, с. – див. Перешпа,  с., Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов.,
Згоранська вол.
Заставне, с. – див. Жджари, с.
Зелене, с. – див. Андруга, с.
Зоря, с. – див. Пузів, с.
Зоряне, с. – див. Княгинине, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол.
Іванів, с. – див. Янів, с.
Іванівка, с., Волинська обл., Іваничівський р-н – див. Яневичі, с.
Іванівка, с., Рівненська обл., Радивилівський р-н – див. Янівка, с., Волинська губ.,
Дубенський пов., Крупецька вол.
Іванівка, с., Волинська обл., Рожищенський р-н – див. Янівка, м-ко, Велицька вол.,
Волинська губ., Ковельський пов. .
Камінь-Каширський, м. – див. Камінь-Коширськ, м-ко
Кам’янка, с. – див. Німецьке, с.
Катеринівка, с. – див. Катербург, м-ко

486
Державний архів Волинської області
Катуш, с. – див. Котуш, х.
Квітневе, с., Хмельницька обл., Білогірський р-н – див. Бісівка, с.
Квітневе, с., Волинська обл., Рожищенський р-н – див. Баб’є, с.
Квітневе, с., Київська обл., Сквирський р-н – див. Казимирівка, с.
Кобче, с. – див. Копче, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол.
Коловерти, с. – див. Коловерта, с.
Конопелька, с. – див. Солтиси, с.
Коростень, м. – див. Іскоростень, м-ко
Коцюри, с. – див. Коцури, с.
Краснилівка, с. – див. Станіславівка, с.
Краснопіль, х. – див. Ядвипіль, кол.
Красносілля, с. – див. Печінки, с.
Красностав, с. – див. Гнійне, с.
Крижівка, с. – див. Смердин, с.
Криничне, с. – див. Лище, с., Волинська губ., Луцький пов., Тростянецька вол.
Кузьмівка, с.- див. Казимирка, м-ко
Купче, с. – див. Кухта, с.
Кутянка, с. – див. Ісерна, с.
Левадівка, х. – див. Сигизмундівка, кол.
Лощинівка, с. – див. Бернадівка, с.
Лугове, с. – див. Малий Щенютин, с.
Луків, смт – див. Мацеїв, м-ко
Любешівська Воля, с. – див. Вулька-Любешівська, с.
Майдан-Липненський, с. – див. Майдан, с.,  Сильненська волость, Луцький повіт,
Волинська губ.
Макаревичі, с. – див. Омельне, с., Волинська губ., Луцький пов., Колківська вол.
Мала Яблунька, с. – див. Борова Яблунька, с.
Малинівка, с., Рівненська обл., Гощанський р-н – див. Коростятин, с.
Малинівка, с., Волинська обл., Рожищенський р-н – див. Богушівка, с., Щуринська
вол., Луцький пов., Волинська губ.
Маркелівка, с. – див. Марцелівка, с.
Матейки, с. – див. Матвейки, с.
Маяки, с. – див. Княгинінок, с.
Межиріччя, с. – див. Чекно, с.
Мельники-Річицькі,  с. –  див. Мельники, с., Волинська губ., Ковельський  пов.,
Хотешівська вол.
Метельне, с. – див. Мительно, с.
Мильча, с. – див. Мала Мильча, с.
Мирне,  с., Волинська  обл., Горохівський  р-н –  див. Блудів,  с., Волинська  губ.,
Володимир-Волинський пов., Свинюхівська вол.
Мирне, с., Рівненська обл., Костопільський р-н – див. Печалівка, с.
Міжгір’я, с. – див. Вілька Шельвівська, с.
Міжлісся, с. – див. Владиславівка, кол.
Млинище, с. – див. Млинисько, с.
Молодівка, с. – див. Зигмунтівка, х.
Мощена, с. – див. Мощона, с.

487
Міжархівний довідник
Нехвороща, с. – див. Бискупичі Руські, с.
Нова Вижва, с. – див. Вижва, м-ко
Нова Воля, с. – див. Божа Воля, с.
Нове, с. – див. Підгайці, с., Волинська губ., Дубенський пов., Ярославицька вол.
Новий Зборишів, с. – див. Зборишів, с.
Новокотів, с. – див. Копче, с.
Новомильськ, с. – див. Мильськ Новий, с.
Новоугрузьке, с. – див. Вулька-Угрузька, с.
Новоукраїнка, с. – див. Бугаї, с.
Озеряни, с. – див. Озеряни-Чеські, с.
Оленине, с. – див. Геленін, с.
Оленівка, с. – див. Геленівка, с.
Орестів, с. – див. Арестів, с.
Осівці, с. – див. Ольбле-Ляцьке, с.
Панасівка, с. – див. Малі Бискупичі, с.
Партизанське, с. – див. Угли, с., Волинська губ., Ковельський пов., Голобська вол.
Пархоменкове, с. – див. Видранка, с.
Перекірка, с. – див. Перекурка, с.
Петрове, с. – див. Цуцнів, с.
Підгірне, с. – див. Малі Березолупи, с.
Підгір’я, с. – див. Підріччя, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол.
Піски-Річицькі, с. – див. Піски, с., Волинська губ., Ковельський пов., Хотешівська вол.
Піщане, с. – див. Яйно, с.
Поділля, с. – див. Цапівці, с.
Подорожній, х. – див. Французи, кол.
Поліське, с. – див. Пісочне, с., Волинська губ., Ковельський пов., Седлищенська вол.
Полонка, х. – див. Шпрахи, х.
Почаїв, м. – див. Новий Почаїв, м-ко
Привітне, с., Волинська обл., Локачинський р-н – див. Свинюхи, м-ко
Привітне, с., Рівненська обл., Млинівський р-н – див. Корито, с.
Прилісне, с. – див. Маневичі, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол.
Прилуцьке, с. – див. Ківерці, с.
Прип’ять, с. – див. Бутмер, с.
Приріччя, с. – див. Бовтуни, с.
Промінь, с. – див. Пулганів, с.
Путилівка, с. – див. Литва, х.
П’ятикори, с. – див. П’ятикорови, с.
Радивилів, м. – див. Радзивилів, м.
Радянське, с. – див. П’яне, с.
Ратне, смт – див. Нове Ратно, м.; Старе Ратно, м-ко
Риковичі, с. – див. Гриковичі, с.
Рівне, м. – див. Ровно, м.
Ромашківка, с. – див. Ромашківщина, с.
Ростань, с. – див. Вулька-Хрипська, с.
Руда-Красна, с. – див. Руда, с., Волинська губ., Ровенський пов., Клеванська вол.

488
Державний архів Волинської області
Рудка-Козинська, с. – див. Рудка, с., Волинська губ., Луцький пов., Рожищенська вол.
Сарнівка, с. – див. Литва, с.
Світанок, с., Волинська обл., Володимир-Волинський р-н – див. Чесний Хрест, с.
Світанок, с., Рівненська обл., Корецький р-н – див. Блудів, с., Волинська губ.,  Острозький
пов., Гощанська вол.
Світанок, с., Тернопільська обл., Теребовлянський р-н  – див. Різдв’яни, с.
Світле, с. – див. Іванівка, с., Волинська губ.,  Луцький пов., Городківська вол.
Семеринське, с. – див. Семеринки, с.
Серебряниця, с. – див. Вулька Вербичненська, х.
Сільця-Млинівські, с. – див. Сільця, с.
Сінне, с. – див. Русивель, с.
Скригове, с. – див. Скриголов, с.
Сокіл, с. – див. Сокуль, м-ко
Соснина, с. – див. Бискупичі Шляхетські, с.
Соснівка, с. – див. Обгів, с.
Соснове, смт – див. Людвипіль, м-ко
Ставище, с. – див. Вулька Качинська, с.
Стара Вижівка, смт – див. Стара Вижва, с.
Стара Гута,  с. –  див. Гута,  с.,  Волинська  губ., Володимир-Волинський  пов.,
Головненська вол.
Стара Лішня, с. – див. Лішня, с., Волинська губ.,  Володимир-Волинський пов.,
Грибовицька вол.
Старий Чорторийськ, с. – див. Чарторийськ, м-ко
Старовойтове, с. – див. Вовчий Перевіз, с.
Старосілля, с. – див. Ляхів, с.
Сьомаки, с. – див. Седм’ярки, с.
Тертки, с. – див. Тернки, с.
Товстеньке, с. – див. Тлустеньке, с.
Трилісці, с. – див. Трилисиця, с.
Тростянка, с. – див. Бейнарівка, х.
Турія, с. – див. Попівка, с.
Українка, с. – див. Коростова, с.
Федорівка, с. – див. Тудоров, с.
Червоне, с. – див. Острівці, с., Волинська губ., Ровенський пов., Домбровицька вол.
Червоногради, с. – див. Горигляди, с.
Черче, с. – див. Чернче, с.
Чеснівський Раковець, с. – див. Раковець Чеснівський, с.
Чорнокінці, с. – див. Великі Чорнокінці, с.
Шахтарське, с. – див. Дорогиничі, с., Волинська губ., Володимир-Волинський пов.,
Хотячівська вол.
Шевченкове, с. – див. Яцівці, с.

489
Міжархівний довідник
Щедрогір, с. – див. Щедрогоще, с.
Щитинська Воля, с. – див. Вулька-Щитинська, с.
Щорсівка, с. – див. Білошиця, с.
Яківці, с. – див. Якубчиці, с.
Якушів, с. – див. Якуші, с.
Ярівка, с. – див. Ядвинівка, с.
Ясне, с. – див. Бик, с.

490
Державний архів Волинської області
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ
ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ
49069, м. Дніпропетровськ
вул. Карла Лібкнехта, 89
тел. 99-77-10,  факс (0562) 93-30-46,
e-mail: dado@adm.dp.ua
Історична довідка
В Держархіві Дніпропетровської області зберігаються метричні книги церков
Катеринославської губернії, що охоплюють період з 1768 по 1934 роки. Це метричні
книги православних церков губернії, римо-католицьких костьолів м. Катеринослава
(в теперішній час м. Дніпропетровськ) і с. Кам’янське (нині м. Дніпродзержинськ
Дніпропетровської області) та синагог міст Катеринослава, Новомосковська, Ніко-
поля, Павлограда.
Основна частина  метричних книг  усіх конфесій  включена до  “Колекції
метричних книг” (Ф.193).
Метричні книги у описах фондів систематизовані по повітах, тому інформація
подається у межах намісництв та губерній, відповідно до адміністративно-терито-
ріального поділу, прийнятого у державі на час створення цих книг.
Документи колекції в основному охоплюють період з другої половини XIX ст.
до 1920 року. Також є декілька метричних книг за XVIII ст. – слободи Боянської
Верхньодніпровського повіту (1770–1783), сіл Михайлівки (1796) і Петриківки (1781)
Новомосковського повіту, Великої Михайлівки (1783) та Томаківки (1794) Катерино-
славського повіту, міста Павлограда (1784) й населених пунктів Костянтиноградського
і Катеринопільського повітів (1780–1839).
Серед них – книги православних церков, що знаходяться (чи знаходилися) у
межах сучасної Дніпропетровської області. Метричні книги православних церков
велися згідно із законодавством Російської імперії і складалися з трьох частин. В першій
частині велися записи про народження, у другій – про одруження, у третій – про
шлюб. У великих парафіях книги записів про народження, одруження, смерть велися
окремо. Записи у метричні книги заносились одразу після здійснення акту (обряду).
З метричних книг православних церков можна отримати таку інформацію:
ім’я народженого зі вказівкою дня святого (метрики кінця XIX – початку XX ст.),
номер запису (окремо для чоловіків і жінок); повну дату народження і хрещення;
місце проживання (місце походження), соціальний стан, рід діяльності (іноді), прізвище,
ім’я, по батькові батька дитини та ім’я і по батькові матері зі вказівкою на законність
шлюбу і характер віросповідання. Також подається інформація про хрещених батьків
і священика, який проводив обряд хрещення та його підпис і підписи хрещених батьків.
Метричні книги про одруження містять таку інформацію: порядковий номер
(з початку календарного року) шлюбу; дата вінчання; місце проживання, соціальний
стан, прізвище, ім’я, по батькові нареченого, його вік; місце проживання, соціальний
стан; прізвище, ім’я, по батькові нареченої, її вік. Іноді в графі про вік зазначено дату
народження. Також подаються відомості про те, чи наречений та наречена вступають
до шлюбу вперше, чи він або вона є вдовою чи вдівцем.

491
Міжархівний довідник
Наприкінці містяться відомості про свідків вінчання і священика, який здій-
снив обряд. Також у Ф. 193  відклалися так звані “обыскные книги” (російською мовою),
з якими звірялися записи про одруження.
Метричні книги про смерть містять інформацію про особу, що померла: ім’я
та прізвище померлого (для дітей подаються також відомості про батька), вік, причину
смерті, місце поховання й ім’я та прізвище священика, який проводив обряд поховання.
Церковні книги Православної Церкви велися російською мовою.
Інформацію  метричних книг  доповнюють сповідні  розписи. Ці  розписи
складалися щорічно священиками і являли собою родові списки священнослужителів
і  парафіян із зазначенням їхнього віку і позначками про проходження сповіді і
причащання. Ці документи відклалися в складі фондів Катеринославського духовного
правління і “Колекції метричних книг”.
Ревізькі казки, як джерело, що завжди використовується у генеалогічному
пошуку, на жаль, в архіві майже не збереглися. Виняток становлять ревізькі казки
с. Чумаки Катеринославського повіту за 1858 рік (Ф.193).
До колекції метричних книг включені також книги Катеринославського (1897–
1920 рр.) і Кам’янського (1892–1897 рр.) римо-католицьких костьолів.
Ці метричні книги складені російською мовою, в записах майже ті ж самі
відомості, що і в православних. Відмінності: у записах про народження обов’язково
зазначалось дівоче прізвище матері народженого, записи про одруження містять
відомості про батьків нареченого і нареченої, у записах про смерть є відомості про
всіх членів родини померлого.
У складі колекції метричних книг знаходяться також книги Катеринославської
лютеранської кірхи – реєстрації народжень, шлюбів і смертей. Окрім записів, властивих
метричним книгам православних парафій, в них також зазначено час (години, хвилини)
народження дитини. Записи про шлюб – це по суті хронологічний список осіб, які
одружилися (номер фіксації шлюбу, дата, імена, по батькові та прізвища нареченого
і нареченої, їхній вік).
Метричні записи складені російською  мовою, імена  і прізвище  записані
російською і німецькою мовами.
У метричних книгах Катеринославської, Новомосковської і Павлоградської
синагог, Нікопольського рабинату, синагоги с. Кам’янське (тільки 1919 р.), Петро-
павлівського молитовного будинку євреїв знаходяться відомості про іудеїв. Ново-
народжена дитина звичайно отримувала два імені. Також для іудеїв властиві метричні
книги для запису розлучень. Книги Павлоградської синагоги і Петропавлівського
молитовного будинку євреїв знаходяться також у складі архівного фонду Павло-
градської синагоги (ф. 282). Метричні записи складені російською і єврейською (ідиш)
мовами.
Довідковим апаратом до метричних книг служать описи фондів і алфавітні
покажчики прізвищ до метричних книг про народження церков м. Катеринослава:
православних – Воскресенської церкви за 1872–1919 рр., Преображенського Собору
за 1900–1919 рр., Троїцької церкви за 1900–1920 рр., Успенської церкви за 1972–1919 рр.;
римо-католицького костьолу за 1902–1919 роки та синагоги за 1905, 1906, 1910–
1919 рр. Бази даних до метричних книг відсутні.
Текст в метричних книгах рукописний, записи зроблено чорнилами чорного і
синього кольору. Однак, документи збереглись не повністю. Багато документів – із
згасаючим текстом, є пошкоджені, пожовклі від часу, з ламкими берегами аркуші.
Метричні книги церков належать до категорії особливо цінних документів і
мають не тільки практичне значення, але й є історико-культурною пам’яткою. Так,
спеціалістами архіву в метричних книгах були виявлені унікальні документи: метричний
запис про смерть декабриста  О. С.  Гангеблова, актовий запис про народження

492
Державний архів Дніпропетровської області
видатного вченого в галузі етнографії, антропології, літературознавства письменника
В. П. Петрова (псевдонім Л. В. Домонтович, В. Бер), запис про народження відомого
радянського поета Михайла Світлова (Мордухая Ароновича Шейкмана), про народ-
ження видатного українського письменника Олеся Гончара.
Загальні відомості про фонди,
у складі яких містяться метричні книги
Ф. 104. Катеринославське духовне правління, м. Катеринослав, 1768–
1784 рр.;
– 12 метричних книг (оп. 1) за 1769–1770, 1776–1778, 1780–1781, 1783–1784 рр.;
– записи про народження, шлюб, смерть, що велись в церквах  Катерино-
славського, Харківського намісництв; мова російська;
– документи фонду описані у  1 описі, складеному за  номінально-хроно-
логічною схемою;
– конфесія православна.
Ф. 106. Катеринославська духовна консисторія, м. Катеринослав, 1722–1897,
1917, 1919 рр.;
– 2 метричні книги (оп.1) за 1797–1807 рр.;
– записи про народження, шлюб, смерть, що велись в церквах Катерино-
пільського повіту Вознесенського намісництва; мова російська;
–  документи фонду  описані у 1 описі,  складеному за  хронологічно-номі-
нальною схемою;
– конфесія православна.
Ф. 193.  Метричні книги церков Катеринославської губернії. Колекція, 1770–
1934 рр.;
– 2860 метричних книг за 1770 –1934 рр.;
– записи про народження, шлюб, розлучення, смерть, що велись в церквах
Катеринославського намісництва, з 1802 р. – Катеринославської губернії (Верхньо-
дніпровський, Катеринославський, Новомосковський, Олександрівський, Павло-
градський повіти), Херсонського повіту Херсонської губернії, Кобеляцького пов.
Полтавської губернії; мови – російська, німецька, єврейська;
– документи фонду описані у 11 описах, складених за географічною ознакою,
в межах повітів назви населених пунктів розміщені в алфавітному порядку і за хроно-
логією, до описів складено покажчики;
– конфесії: православна, римо-католицька, іудейська, лютеранська.
Ф. 282. Синагога, м. Павлоград Катеринославської губернії, 1876–1878, 1880,
1882–1884 рр.;
– 7 метричних книг (оп.1) за 1876–1884 рр.;
– записи про народження, шлюб, розлучення, смерть, що велись у синагозі
м. Павлограда Катеринославської губернії російською і єврейською мовами;
– документи фонду описані у 1 описі, складеному за хронологією;
– конфесія іудейська.

493
Міжархівний довідник
ПРАВОСЛАВ’Я
Верхньодніпровський повіт
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Святого Іоанна Богослова, слобода Боянська, з 1773 р. церква перене-
сена у слободу Попельнасту Верхньодніпровського пов.
4. –
5. Народження:1770–1782: ф. 193, оп. 1, спр. 522
6. Шлюб:1770–1781, 1783: ф. 193, оп. 1, спр. 522
7. –
8. Смерть:1770–1782: ф. 193, оп. 1, спр. 522
9. –
10. –
Костянтиноградський повіт
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, слобода Караванська Костянтиноградського
пов.
4. –
5. Народження:1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 13
6. Шлюб:1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 13
7. –
8. Смерть:1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 13
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Миколаївська церква, слобода Лінивки Костянтиноградського пов.
4. –
5. Народження:1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
6. Шлюб:1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть:1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, с. Нове Костянтиноградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 104, оп. 1. спр. 17
6. Шлюб:1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть:1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –

494
Державний архів Дніпропетровської області
Павлоградський повіт
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Василівська церква, слобода Богданівка Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Вознесіння Господнього, слобода Васильківка Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква св. великомученика Дмитрія, слобода Вербки Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква св. Георгія Побідоносця, слобода Григорівська Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква св. Дмитрія Ростовського чудотворця, слобода Дмитрівська Павло-
градського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352

495
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква слобід Катеринівської і Миколаївської, слободи Катеринівська і Мико-
лаївська  Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква св. Миколая, слобода Микільська Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Преображенська церква, слобода Михайлівська Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Покровська церква, м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –

496
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква св. апостолів Петра і Павла, слобода Петропавлівська Павлоградського
пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква слободи Покровської, слобода Покровська Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. –
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Іоанна Богослова, слобода Тернівка Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Троїцька церква, слобода Троїцька Павлоградського пов.
4. –
5. Народження:
1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Олексіївська церква, слобода Хороша Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352

497
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
Славянський повіт
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Св. великомученика Георгія, слобода Барвінкова Стінка Славянського
пов.
4. –
5. Народження:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104,
оп. 1, спр. 18
6. Шлюб:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1,
спр. 18
7. –
8. Смерть:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1,
спр. 18
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Миколаївська церква, слобода Вірьовкина Славянського пов.
4. –
5. Народження:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 16;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 17
6. Шлюб:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 16;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 16;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Св.  Миколая, с. Грушуваха  Славянського пов.
4. –
5. Народження:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
6. Шлюб:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
7. –
8. Смерть:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Княжин Лиман Славянського пов.
4. –
5. Народження:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18

498
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
7. –
8. Смерть:1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, слобода Комишуваха  Славянського пов.
4. –
5. Народження:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104,
оп. 1, спр. 18
6. Шлюб: 1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1,
спр. 18
7. –
8. Смерть:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1,
спр. 18
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Преображенська церква, фортеця Петровська; с. Петровське Славянського
пов.
4. –
5. Народження:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
6. Шлюб:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
7. –
8. Смерть:1781: ф. 104, оп. 1, спр. 15;1783: ф. 104, оп. 1, спр. 18
9. –
10. –
1. Катеринославське намісництво
2. Славенська єпархія
3. Церква Св. великомучениці Катерини, слобода Протопопівка Славянського
пов.
4. –
5. Народження:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12; 1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14;1783: ф. 104,
оп. 1, спр. 18
6. Шлюб:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12; 1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14;1783: ф. 104, оп. 1,
спр. 18
7. –
8. Смерть:1780: ф. 104, оп. 1, спр. 12; 1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14;1783: ф. 104,
оп. 1, спр. 18
9. –
10. –
1. Харківське намісництво
2. Славенська  єпархія
3.  Миколаївська церква, слобода Нові Водолаги Катерининської  провінції
Новоросійської губернії, з 1773 р. – Слобідсько-Української губернії, з 1775 р. – Азовської
губернії, з 1780 р. – Харківського намісництва

499
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104,
оп. 1, спр. 9;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14
6. Шлюб:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14
7. –
8. Смерть:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9; 1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14
9. –
10. –
1. Харківське намісництво
2. Славенська  єпархія
3. Преображенська церква, слобода Нові Водолаги Катерининської провінції
Новоросійської губернії, з 1773 р. – Слобідсько-Української губернії, з 1775 р. –
Азовської губернії, з 1780 р. – Харківського намісництва
4. –
5. Народження1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104,
оп. 1, спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1,
спр. 14
6. Шлюб:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1, спр. 14
7. –
8. Смерть:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9; 1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1, спр. 14
9. –
10. –
1. Харківське намісництво
2. Славенська  єпархія
3. Соборно-Воскресенська церква, слобода Нові Водолаги Катерининської про-
вінції Новоросійської губернії, з 1773 р. – Слобідсько-Української губернії, з 1775 р. –
Азовської губернії, з 1780 р. – Харківського намісництва
4. –
5. Народження:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104,
оп. 1, спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1, спр. 14
6. Шлюб:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9; 1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1, спр. 14
7. –
8. Смерть:1769: ф. 104, оп. 1, спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104. оп. 1, спр. 14
9. –
10. –
1. Харківське намісництво
2. Славенська  єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, слобода Малі Водолаги Катерининської про-
вінції Новоросійської губернії, з 1773 р. – Слобідсько-Української губернії, з 1775 р. –
Азовської губернії, з 1780 р. – Харківського намісництва
4. –
5. Народження:1769: ф. 104, оп. 1,спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104,
оп. 1, спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1,
спр. 14;1783–1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17

500
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб:1769: ф. 104, оп. 1,спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14;
17831784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
7. –
8. Смерть:1769: ф. 104, оп. 1,спр. 8;1770: ф. 104, оп. 1, спр. 8а;1776: ф. 104, оп. 1,
спр. 9;1777: ф. 104, оп. 1, спр. 10;1778: ф. 104, оп. 1, спр. 11;1781: ф. 104, оп. 1, спр. 14;
1783–1784: ф. 104, оп. 1, спр. 17
9. –
10. –
Верхньодніпровський повіт
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Троїцька (Свято-Троїцька) церква, с. Богодарівка Верхньодніпровського пов.
Богодарівської вол.
4. Села: Воєводівка, Семенівка
5 Народження: 1844, 1849–1850: ф. 193, оп. 1, спр. 69;1851–1852, 1854–1856:
ф. 193, оп. 1, спр. 70;1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 71;1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 72;
1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 73;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 30; 1888–1889: ф. 193,
оп. 2, спр. 31; 1890–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 32; 1895–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 142; 1904–
1907: ф. 193, оп. 2, спр. 143; 1908–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 144; 1914–1916: ф. 193, оп. 2,
спр. 145; 1917–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 183а, 202; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 202
6. Шлюб: 1844, 1849–1850: ф. 193, оп. 1, спр. 69;1851, 1854–1856: ф. 193, оп. 1,
спр. 70;1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 71;1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 72;1881–1883:
ф. 193, оп. 1, спр. 73;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 30; 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 31;
1890–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 32; 1895–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 142; 1904–1907: ф. 193,
оп. 2, спр. 143; 1908–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 144; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр. 145; 1917–
1918: ф. 193, оп. 2, спр. 183а, 202; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 202
7. –
8. Смерть: 1844, 1849–1850: ф. 193, оп. 1, спр. 69;1851, 1854–1855: ф. 193, оп. 1,
спр. 70; 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 71;1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 72;1881–1883:
ф. 193, оп. 1, спр. 73;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 30; 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 31;
1890–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 32; 1895–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 142; 1904–1907: ф. 193,
оп. 2, спр. 143; 1908–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 144; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр. 145; 1917–
1918: ф. 193, оп. 2, спр. 183а, 202; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 202
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Троїцька церква,  з 1904  року Свято-Троїцька  церква, с  Боголюбівка
Верхньодніпровського пов. Жовтянської вол.
4. Села: Богдано-Надеждівка, Варварівка, Камчатка; с. Іванівка Ганнівської вол.
5. Народження: 1867–1872: ф.193, оп. 1, спр. 74;1873–1875: ф.193, оп. 1,
спр. 75;1877–1879: ф.193, оп. 1, спр. 76;1880: ф.193, оп. 1, спр. 77;1881: ф. 193, оп. 2,
спр. 33; 1883: ф.193, оп. 1, спр. 33, 77;1884–1885, 1887–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 33;1889–
1892: ф. 193, оп. 2, спр. 34; 1894–1897: ф. 193, оп. 2, спр. 35; 1899–1900: ф. 193, оп. 2,
спр. 36; 1902–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 159; 1904–1906, 1908–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 164;
1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 171; 1914–1917: ф. 193, оп. 2, спр. 178

501
Міжархівний довідник
6. Шлюб:1867–1870: ф.193, оп. 1, спр. 74;1873–1875: ф.193, оп. 1, спр. 75;1880:
ф. 193, оп. 2, спр. 33, 34; 1881: ф. 193, оп. 2, спр. 33; 1883: ф. 193, оп. 2, спр. 33, 77;1884–
1885, 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 33;1889: ф. 193, оп. 2, спр. 34; 1894–1896: ф. 193, оп. 2,
спр. 35; 1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 36; 1902: ф. 193, оп. 2, спр. 159; 1904–1909: ф. 193,
оп. 2, спр. 164; 1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 171; 1914–1917: ф. 193, оп. 2, спр. 178
7. –
8. Смерть: 1867–1870: ф.193, оп. 1, спр. 74;1873–1875: ф.193, оп. 1, спр. 75;1881,
1883–1884, 1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 33; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 34; 1894–1896: ф. 193,
оп. 2, спр. 35; 1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 36; 1902: ф. 193, оп. 2, спр. 159; 1904–1909:
ф. 193, оп. 2, спр. 164; 1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 171; 1914–1917: ф. 193, оп. 2, спр. 178
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Бородаївка Верхньодніпровського пов. Бородаїв-
ської вол.
4. –
5. Народження:1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100;
1913: ф. 193, оп. 2, спр. 101; 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 192
6. Шлюб:1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100; 1913:
ф. 193, оп. 2, спр. 101; 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 192
7. –
8. Смерть:1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100; 1913:
ф. 193, оп. 2, спр. 101; 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 192
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Бородаївка Верхньодніпровського пов. Бородаївської
вол.
4. –
5. Народження: 1874: ф.193, оп. 1, спр. 48;1875–1876: ф.193, оп. 1, спр. 49; 1877:
ф.193, оп. 1, спр. 48;1878: ф.193, оп. 1, спр. 49;1879–1880: ф.193, оп. 1, спр. 48; 1881:
ф.193, оп. 1, спр. 50;1882–1883: ф.193, оп. 1,  спр. 51;1884–1885: ф. 193, оп. 2, спр. 37;
1886–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 38; 1889–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 39; 1892–1893: ф. 193,
оп. 2, спр. 40;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 4;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 5;1899–1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 6;1901: ф. 193, оп. 2, спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 2, спр. 94; 1903: ф. 193, оп. 2, спр. 95;
1904–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 96; 1906: ф. 193, оп. 2, спр. 97; 1907–1908: ф. 193, оп. 2,
спр. 98; 1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100; 1913: ф. 193,
оп. 2, спр. 101; 1914–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 191; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 191
6. Шлюб: 1875–1876, 1878: : ф.193, оп. 1, спр. 49;1880: ф.193, оп. 1, спр. 48;1882–
1883: ф.193, оп. 1, спр. 51;1886: ф. 193, оп. 2, спр. 38; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 39; 1892–
1893: ф. 193, оп. 2, спр. 40;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 4;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 5;1899–1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 6;1901: ф. 193, оп. 2, спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 2, спр. 94; 1903: ф. 193,
оп. 2, спр. 95; 1904: ф. 193, оп. 2, спр. 96; 1906: ф. 193, оп. 2, спр. 97; 1907–1908: ф. 193,
оп. 2, спр. 98; 1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100; 1913: ф. 193,
оп. 2, спр. 101; 1914–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 191; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 191
7. –
8. Смерть: 1875: ф.193, оп. 1, спр. 49;1882–1883: ф.193, оп. 1, спр. 51;1886: ф. 193,
оп. 2, спр. 38; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 39; 1892–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 40; 1897: ф. 193,

502
Державний архів Дніпропетровської області
оп. 3, спр. 4;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 5;1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 6;1901: ф. 193, оп. 2,
спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 2, спр. 94; 1903: ф. 193, оп. 2, спр. 95; 1904: ф. 193, оп. 2, спр. 96;
1906: ф. 193, оп. 2, спр. 97; 1907–1908: ф. 193, оп. 2, спр. 98; 1909–1910: ф. 193, оп. 2,
спр. 99; 1911–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 100; 1913: ф. 193, оп. 2, спр. 101; 1914–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 191; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 191
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Бородаївські Хутори Верхньодніпровського пов. Боро-
даївської вол.
4. –
5. Народження: 1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 200
6. Шлюб:1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 200
7. –
8. Смерть: 1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 200
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, м. Верхньодніпровськ Верхньодніпровського пов.
4. –
5. Народження: 1855–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 83; 1873–1875: ф. 193, оп. 1,
спр. 84;1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 85;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 86; 1884–1886:
ф. 193, оп. 2, спр. 41; 1887–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 42; 1890–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 43;
1892–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 44; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 45; 1895: ф. 193, оп.3, спр.7; 1896:
ф. 193, оп.3, спр.8;1897: ф. 193, оп.3, спр.9;1898–1899: ф. 193, оп.3, спр.10;1900: ф. 193,
оп.3, спр.11;1902: ф. 193, оп. 2, спр. 102; 1904–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 103; 1910–1911:
ф. 193, оп. 2, спр. 104; 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 105; 1917: ф. 193, оп. 2, спр. 106
6. Шлюб: 1856–1858: ф. 193, оп. 1, спр. 83;1873–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 84;1879–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 85;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 86;1884–1886: ф. 193, оп. 2,
спр. 41; 1887–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 42; 1890–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 43; 1892–1893:
ф. 193, оп. 2, спр. 44; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 45;1895: ф. 193, оп.3, спр.7;1896: ф. 193, оп.3,
спр. 8; 1897: ф. 193, оп.3, спр.9;1898–1899: ф. 193, оп.3, спр.10;1900: ф. 193, оп.3,
спр.11;1902: ф. 193, оп. 2, спр. 102; 1904–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 103; 1910–1911: ф. 193,
оп. 2, спр. 104; 1912–1913:ф. 193, оп. 2, спр. 105; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр. 106
7. –
8. Смерть:1855–1858: ф. 193, оп. 1, спр. 83;1873–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 84;1879–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 85;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 86;1884–1886: ф. 193, оп. 2,
спр. 41; 1887–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 42; 1890–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 43; 1892–1893:
ф. 193, оп. 2, спр. 44; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 45; 1895: ф. 193, оп.3, спр.7;1896: ф. 193,
оп.3, спр.8;1897: ф. 193, оп.3, спр.9;1898–1899: ф. 193, оп.3, спр.10;1900: ф. 193, оп.3,
спр.11;1902: ф. 193, оп. 2, спр. 102; 1904–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 103; 1910–1911: ф. 193,
оп. 2, спр. 104; 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 105; 1917: ф. 193, оп. 2, спр. 106
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

503
Міжархівний довідник
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Веселі Терни Верхньодніпровського пов.
Весело-Тернівської вол.
4. Села: Божедарівка, Новопокровка, Романівка, Терноватий Кут
5. Народження:1916: ф. 193, оп. 8, спр. 24
6. Шлюб:1916: ф. 193, оп. 8, спр. 24
7. –
8. Смерть:1916: ф. 193, оп. 8, спр. 24
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3 Вознесенська церква, с. Вільно-Хуторське Верхньодніпровського пов. Вільно-
Хуторської вол.
4. –
5. Народження:1870–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 14;1875–1879: ф. 193, оп. 1,
спр. 15;1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 16;1884: ф. 193, оп. 2, спр. 46; 1885–1889: ф. 193,
оп. 2, спр. 47; 1890–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 48; 1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 12;1896–
1901: ф. 193, оп. 2, спр. 107; 1902–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 108; 1905–1907: ф. 193, оп. 2,
спр. 109; 1908–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 110; 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 111; 1914: ф. 193,
оп. 2, спр. 112; 1915–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 195; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 204
6. Шлюб:1870–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 14;1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 15;1880–
1883: ф. 193, оп. 1, спр. 16;1884: ф. 193, оп. 2, спр. 46; 1885–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 47;
1890–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 48;1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 12; 1896–1901: ф. 193,
оп. 2, спр. 107; 1902–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 108; 1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 109; 1908–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 110; 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 111; 1914: ф. 193, оп. 2, спр. 112;
1915–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 195; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 204
7. –
8. Смерть: 1870–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 14;1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 15;1880–
1883: ф. 193, оп. 1, спр. 16;1884: ф. 193, оп. 2, спр. 46; 1885–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 47;
1890–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 48; 1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 12;1896–1901: ф. 193,
оп. 2, спр. 107; 1902–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 108; 1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 109; 1908–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 110; 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 111; 1914: ф. 193, оп. 2, спр. 112;
1915–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 195; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 204
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Казанської Божої Матері, с. Водяне Верхньодніпровського пов.
Алферівської вол.
4. с. Бикове; села Варварівка, Малоолександрівка Семенівської вол.
5. Народження: 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 868
6. Шлюб:1910: ф. 193, оп. 3, спр. 868
7. –
8. Смерть:1910: ф. 193, оп. 3, спр. 868
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

504
Державний архів Дніпропетровської області
3. Вознесенська церква, с. Дніпровокам’янка Верхньодніпровського пов. Мишу-
ринорізької вол.
4. –
5. Народження:1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 193
6. Шлюб: 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 193
7. –
8. Смерть: 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 193
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Дніпровокам’янка Верхньодніпровського пов. Мишу-
ринорізької вол.
4. –
5. Народження:1863–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 30;1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 31;1873–
1874: ф. 193, оп. 1, спр. 32;1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 33;1878–1880: ф. 193, оп. 1,
спр. 34;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 35;1884–1888: ф.193, оп. 2, спр. 49; 1889–1894:
ф. 193, оп. 2, спр. 50; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 13;1898–1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 14;1901–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 113; 1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 114; 1908, 1910–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 115; 1912–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 188
6. Шлюб: 1863–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 30;1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 31;1873–1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 32;1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 33;1878–1880: ф. 193, оп. 1,
спр. 34;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 35;1884–1888: ф.193, оп. 2, спр. 49; 1889–1894:
ф. 193, оп. 2, спр. 50; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 13;1898–1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 14;1901–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 113; 1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 114; 1908, 1910–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 115; 1912–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 188
7. –
8. Смерть: 1863–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 30;1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 31;1873–1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 32;1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 33;1878–1880: ф. 193, оп. 1,
спр. 34;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 35;1884–1888: ф.193, оп. 2, спр. 49; 1889–1894:
ф. 193, оп. 2, спр. 50; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 13;1898–1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 14;1901–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 113; 1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 114; 1908, 1910–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 115; 1912–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 188
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Домоткань Верхньодніпровського пов.
Пушкарівської вол.
4. –
5. Народження:1843–1845, 1850–1852: ф.193, оп. 1, спр. 10;1876–1877: ф.193,
оп. 1, спр. 11; 1878: ф.193, оп. 1, спр. 12;1879–1882: ф.193, оп. 1, спр. 29;1883–1886:
ф. 193, оп. 2, спр. 51; 1887–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 52; 1891–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 53;
1895–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 116; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 117; 1911–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 187;1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 205
6. Шлюб:1843–1844, 1850–1852: ф.193, оп. 1, спр. 10;1876–1877: ф.193, оп. 1,
спр. 11;1878: ф.193, оп. 1, спр. 12; 1881: ф.193, оп. 1, спр. 29; 1883–1886: ф. 193, оп. 2,
спр. 51; 1887–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 52; 1891–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 53; 1895, 1898–
1901: ф. 193, оп. 2, спр. 116; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 117; 1911–1918: ф. 193, оп. 2,
спр. 187; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 205

505
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1843–1844, 1850–1852: ф.193, оп. 1, спр. 10;1876–1877: ф.193, оп. 1,
спр. 11;1878: ф.193, оп. 1, спр. 12;1879, 1881: ф.193, оп. 1, спр. 29;1883–1885: ф. 193,
оп. 2, спр. 51; 1887–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 52; 1891–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 53; 1895,
1898–1901: ф. 193, оп. 2, спр. 116; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 117; 1911–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 187; 1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр.  205
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Енгельгард-Василівка Верхньодніпровського пов.
Софіївської вол.
4. –
5. Народження: 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 485
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с.  Іллінка Верхньодніпровського пов.
Семенівської вол.
4. –
5. Народження:1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 97;1883–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 150;
1887–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 54;1891–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 151;1895–1897: ф. 193,
оп. 3, спр. 15;1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 152;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1904–1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 854;1907–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 871;1912–
1915: ф. 193, оп. 3, спр. 874;1916–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 852; 6. Шлюб:1871, 1874–1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 97;1883–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 150;1887–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 54;
1891–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 151;1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 15;1898–1902: ф. 193,
оп. 3, спр. 152;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1904: ф. 193, оп. 3, спр. 852, 854;1905–1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 854;1907–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 871; 1912–
1915: ф. 193, оп. 3, спр. 874;1916–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 852
7. –
8. Смерть:1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 97;1883–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 150;1887–
1890: ф. 193, оп. 2, спр. 54;1891–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 151;1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр.
15;1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 152;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1904–1906: ф. 193, оп. 3,
спр. 854;1907–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 852;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 871;1912–1915: ф. 193,
оп. 3, спр. 874;1916–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 852
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Калужине Верхньодніпровського пов. Мишуринорізької
вол.
4. с. Червоноулянівка  Червонокутської вол.
5. Народження: 1837–1841: ф. 193, оп. 1, спр. 88;1861–1870: ф. 193, оп. 1,
спр. 87;1871–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 89;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 90;1884–1890:

506
Державний архів Дніпропетровської області
ф. 193, оп. 2, спр. 55; 1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 16;1900–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 118;
1905–1908: ф. 193, оп. 2, спр. 119; 1909–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 120; 1913–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 190; 1919–1920,1923: ф. 193, оп. 2, спр. 206
6. Шлюб: 1837–1841: ф. 193, оп. 1, спр. 88;1861–1862, 1864–1870: ф. 193, оп. 1,
спр. 87;1871–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 89; 1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 90; 1884–1890:
ф. 193, оп. 2, спр. 55; 1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 16;1900–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 118;
1905–1908: ф. 193, оп. 2, спр. 119; 1909–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 120; 1913–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 190
7. –
8. Смерть: 1837–1841: ф. 193, оп. 1, спр. 88;1861–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 87;1871–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 89;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 90;1884–1890: ф. 193, оп. 2,
спр. 55; 1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 16;1900–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 118; 1905–1908:
ф. 193, оп. 2, спр. 119; 1909–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 120; 1913–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 190;
1919–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 207
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3 Миколаївська церква, с. Комісарівка Верхньодніпровського пов. Комісарів-
ської вол.
4. с-ще Суханівське
5. Народження: 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 36;1880–1882: ф. 193, оп. 2, спр. 56;
1883–1885: ф. 193, оп. 2, спр. 57; 1886–1888:  ф. 193, оп. 2, спр. 58; 1889–1891: ф. 193, оп. 2,
спр. 59; 1892–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 60; 1894–1896: ф. 193, оп. 2, спр. 61; 1897–1899:
ф. 193, оп. 2, спр. 62; 1900–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 156; 1903–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 160;
1905–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 165; 1907–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 168; 1913–1914, 1916:
ф. 193, оп. 2, спр. 176; 1917–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 183
6. Шлюб: 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 36;1880–1882: ф. 193, оп. 2, спр. 56; 1883–
1885: ф. 193, оп. 2, спр. 57; 1886–1888:  ф. 193, оп. 2, спр. 58; 1889–1891: ф. 193, оп. 2,
спр. 59; 1892–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 60; 1894–1895: ф. 193, оп. 2, спр. 61; 1897–1899:
ф. 193, оп. 2, спр. 62; 1900–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 156; 1903: ф. 193, оп. 2, спр. 160; 1905–
1906: ф. 193, оп. 2, спр. 165; 1907–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 168; 1913–1914,1916: ф. 193,
оп. 2, спр. 176; 1917–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 183
7. –
8. Смерть: 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 36;1880–1882: ф. 193, оп. 2, спр. 56; 1883–
1884: ф. 193, оп. 2, спр. 57; 1886–1888:  ф. 193, оп. 2, спр. 58; 1889–1891: ф. 193, оп. 2,
спр. 59; 1892–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 60; 1894–1895: ф. 193, оп. 2, спр. 61; 1897–1898:
ф. 193, оп. 2, спр. 62; 1900–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 156; 1903: ф. 193, оп. 2, спр. 160; 1906:
ф. 193, оп. 2, спр. 165; 1907–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 168; 1913–1914, 1916: ф. 193, оп. 2,
спр. 176; 1917–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 183
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Троїцька церква, с. Лихівка Верхньодніпровського пов. Лихівської вол.
4. –
5. Народження: 1861–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 78;1865–1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 79;1869–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 81;1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 80;1878–1882:
 ф. 193, оп. 1, спр. 82;1884–1885: ф. 193, оп. 2, спр. 64; 1886–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 65;

507
Міжархівний довідник
1889–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 66; 1893–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 67; 1895–1896: ф. 193,
оп. 2, спр. 68; 1897–1898: ф. 193, оп. 2, спр. 69; 1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 70; 1901–
1903: ф. 193, оп. 2, спр. 158; 1904–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 162; 1906–1908: ф. 193, оп. 2,
спр. 166; 1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 169; 1911–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 173; 1914–1916:
ф. 193, оп. 2, спр. 177; 1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 184
6. Шлюб: 1861–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 78;1865, 1867–1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 79;1869, 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 81;1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 80;1878–1881:
ф. 193, оп. 1, спр. 82;1884: ф. 193, оп. 2, спр. 64; 1886–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 65; 1889–
1892: ф. 193, оп. 2, спр. 66; 1893–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 67; 1895–1896: ф. 193, оп. 2,
спр. 68; 1897–1898: ф. 193, оп. 2, спр. 69; 1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 70; 1901, 1903:
ф. 193, оп. 2, спр. 158; 1904–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 162; 1907–1908: ф. 193, оп. 2, спр. 166;
1909–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 169; 1911–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 173; 1914–1916: ф. 193,
оп. 2, спр. 177; 1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 184
7. –
8. Смерть: 1861–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 78;1865–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 79;1869–
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 81;1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 80;1878–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 82;1884: ф. 193, оп. 2, спр. 64; 1886–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 65; 1889–1892: ф. 193,
оп. 2, спр. 66; 1893–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 67; 1895–1896: ф. 193, оп. 2, спр. 68; 1897–
1898: ф. 193, оп. 2, спр. 69; 1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 70; 1901, 1903: ф. 193, оп. 2,
спр. 158; 1904–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 162; 1906, 1908: ф. 193, оп. 2, спр. 166; 1910: ф. 193,
оп. 2, спр. 169; 1911, 1913: ф. 193, оп. 2, спр. 173; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр. 177; 1917–
1920: ф. 193, оп. 2, спр. 184
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Лозуватка Верхньодніпровського пов. Лозуватської
вол.
4. –
5. Народження:1915: ф. 193, оп. 8, спр. 5
6. Шлюб: 1915: ф. 193, оп. 8, спр. 5
7. –
8. Смерть: 1915: ф. 193, оп. 8, спр. 5
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Мар’ївка Верхньодніпровського пов. Гуляйпільської
вол.
4. Села: Андріївка, Михайлівка, Настопіль
5. Народження: 1896: ф 193, оп. 3, спр. 20
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

508
Державний архів Дніпропетровської області
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Мар’янівка Верхньодніпровського пов.
Миколаївської вол.
4. Села:  Мотронівка, Новоганнівка;с. Посуньки Вільно-Хуторської вол.
5. Народження: 1848–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 65;1860: ф. 193, оп. 1, спр. 65; оп. 3,
спр. 18; 1861, 1864–1866, 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 66;1877–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 67;
1884–1886:  ф. 193, оп. 2, спр. 71; 1887–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 72; 1892–1894: ф. 193,
оп. 2, спр. 73; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 18;1896–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 19;1901–1902:
ф. 193, оп. 2, спр. 129; 1903–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 130; 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 131;
1910–1912: ф. 193, оп. 2, спр. 132; 1913–1915: ф. 193, оп. 2, спр. 133; 1916–1917: ф. 193,
оп. 2, спр. 199; 1918–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 199
6. Шлюб: 1848–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 65;1860: ф. 193, оп. 1, спр. 65; оп. 3,
спр. 18;1864–1866, 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 66;1877–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 67;1884–1886:
ф. 193, оп. 2, спр. 71; 1887–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 72; 1892–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 73;
1895: ф. 193, оп. 3, спр. 18;1896–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 19;1901: ф. 193, оп. 2, спр. 129;
1903–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 130; 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 131; 1910–1912: ф. 193,
оп. 2, спр. 132; 1913–1915: ф. 193, оп. 2, спр. 133; 1916–1917: ф. 193, оп. 2, спр. 199; 1918–
1919: ф. 193, оп. 2, спр. 199
7. –
8. Смерть: 1848–1856, 1858, ф. 193, оп. 1, спр. 65;1860: ф. 193, оп. 1, спр. 65; оп. 3,
спр. 18; 1863–1866, 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 66;1877–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 67;1884–1886:
ф. 193, оп. 2, спр. 71; 1887–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 72; 1892–1894: ф. 193, оп. 2, спр. 73;
1895: ф. 193, оп. 3, спр. 18;1896–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 19;1901–1902: ф. 193, оп. 2,
спр. 129; 1903–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 130; 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 131; 1910–1912:
ф. 193, оп. 2, спр. 132; 1913–1915: ф. 193, оп. 2, спр. 133; 1916–1917: ф. 193, оп. 2, спр. 199;
1918–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 199
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Миколаївка-Гегелине Верхньодніпровського пов.
Миколаївської вол.
4. Села: Андріївка, Іванівка, Михайлівка,  Петрівка, Якимівка; с. Олексіївка  Бай-
даківської вол.
5. Народження: 1848–1849, 1852–1853: ф. 193, оп. 1, спр. 39;1860–1861,1867–
1868: ф. 193, оп. 1, спр. 40;1869–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 41;1874–1877: ф. 193, оп. 1,
спр. 42;1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 43;1881: ф. 193, оп. 1, спр. 44;1882–1886: ф. 193,
оп. 2, спр. 78; 1887–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 79; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 26;1896–
1898: ф. 193, оп. 3, спр. 27;1899–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 134; 1909–1911: ф. 193, оп. 2,
спр. 135; 1912–1915: ф. 193, оп. 2, спр. 136; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 198; 1919: ф. 193,
оп. 2, спр. 198
6. Шлюб: 1848–1849, 1852–1853, 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 39;1867: ф. 193, оп. 1,
спр. 40;1869–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 41;1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 42;1878–1880:
ф. 193, оп. 1, спр. 43;1881: ф. 193, оп. 1, спр. 44;1882, 1884: ф. 193, оп. 2, спр. 78; 1887–
1890: ф. 193, оп. 2, спр. 79; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 26;1896–1898: ф. 193, оп. 3,
спр. 27;1899–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 134; 1909–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 135; 1912–1914:
ф. 193, оп. 2, спр. 136; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 198; 1919: ф. 193, оп. 2, спр. 198
7. –
8. Смерть:1848–1849, 1852–1853, 1855: ф. 193, оп. 1, спр. 39;1866–1867: ф. 193,
оп. 1, спр. 40;1869–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 41;1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 42;1878–1880:
ф. 193, оп. 1, спр. 43;1881: ф. 193, оп. 1, спр. 44;1882–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 78; 1887–
1890: ф. 193, оп. 2, спр. 79; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 26;1896–1898: ф. 193, оп. 3,

509
Міжархівний довідник
спр. 27;1899–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 134; 1909–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 135; 1912–1914:
ф. 193, оп. 2, спр. 136; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 198; 1919: ф. 193, оп. 2, спр. 198
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Миколаївка-Купієваха Верхньодніпровського пов.
Троїцької вол.
4. Села: Богодарівка, Нижня Лозуватка, Омелянівка
5. Народження: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 45;1877–1880: ф. 193, оп. 1,
спр. 37;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 38;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 80; 1888–1891:
ф. 193, оп. 2, спр. 81; 1895–1898: ф. 193, оп. 2, спр. 82; 1899–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 155;
1904–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 163; 1910, 1912–1913, 1915, 1921: ф. 193, оп. 2, спр. 170
6. Шлюб: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 45;1877–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 37; 1881,
1883: ф. 193, оп. 1, спр. 38;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 80; 1888–1890: ф. 193, оп. 2,
спр. 81; 1895–1898: ф. 193, оп. 2, спр. 82; 1899–1900, 1902–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 155;
1904, 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 163; 1910–1911, 1913, 1915, 1921: ф. 193, оп. 2, спр. 170
7. –
8. Смерть: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 45;1877–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 37;1882–
1883: ф. 193, оп. 1, спр. 38;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 80; 1888–1889, 1891: ф. 193,
оп. 2, спр. 81; 1895–1898: ф. 193, оп. 2, спр. 82; 1899–1900, 1902–1903: ф. 193, оп. 2,
спр. 155; 1904, 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 163; 1910, 1912, 1913, 1915, 1921: ф. 193,
оп. 2, спр. 170
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Миронівка Верхньодніпровського пов. Семенівської
вол.
4. Села: Козодуб,  Козинка, Червоноіванівка,  Любомирівка, Семенівка
5. Народження: 1873–1877: ф.193, оп. 1, спр. 17;1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 197а;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 197;1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 74;1888–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 198;1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 21;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 199;1898–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 200;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 847;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 851; 1904–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 853;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 858;1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 863;1914, 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 881
6. Шлюб: 1873–1877: ф.193, оп. 1, спр. 17;1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 197а;1884–
1885: ф. 193, оп. 3, спр. 197;1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 74;1888–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 198;1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 21;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 199;1898–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 200;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 847;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 851;1904–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 853;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 858;1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 863
7. –
8. Смерть: 1873–1877: ф.193, оп. 1, спр. 17;1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 197а; 1884–
1885: ф. 193, оп. 3, спр. 197;1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 74;1888–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 198;1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 21;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 199;1898–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 200;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 847;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 851;1904–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 853;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 858;1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 863;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 881

510
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Преображенська церква,  с. Мишурин  Ріг Верхньодніпровського  пов.
Мишуринорізької вол.
4. –
5. Народження: 1865–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 59;1869–1870: ф. 193, оп. 1,
спр. 61;1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 63;1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 60;1880–1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 62;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 64;1884–1886, 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 77;
1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 24;1896–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 25;1900–1904: ф. 193, оп. 2,
спр. 125; 1905–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 127; 1912–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 189
6. Шлюб: 1865–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 59;1870: ф. 193, оп. 1, спр. 61;1874–1876:
ф. 193, оп. 1, спр. 63;1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 60;1881–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 62;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 64;1884–1886: ф. 193, оп. 2, спр. 77; 1893–1894: ф. 193,
оп. 3, спр. 24;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 25;1900, 1904: ф. 193, оп. 2, спр. 125; 1905, 1907,
1909: ф. 193, оп. 2, спр. 127; 1912–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 189
7. –
8. Смерть: 1865–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 59;1869: ф. 193, оп. 1, спр. 61;1874–1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 63;1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 60;1880–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 62;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 64;1885: ф. 193, оп. 2, спр. 77; 1893–1895: ф. 193, оп. 3,
спр. 24;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 25;1900, 1903: ф. 193, оп. 2, спр. 125; 1905–1906:
ф. 193, оп. 2, спр. 127; 1912–1918: ф. 193, оп. 2, спр. 189
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, с. Мишурин Ріг Верхньодніпровського пов.
Мишуринорізької вол.
4. –
5. Народження: 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 24;1874: ф. 193, оп. 1, спр. 68а;1875:
ф. 193, оп. 1, спр. 24, 68а;1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 24;1880–1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 25;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 75; 1888–1893: ф. 193, оп. 2, спр. 76; 1895–1897:
ф. 193, оп. 3, спр. 22;1898: ф. 193, оп.3, спр. 23; оп. 4, спр. 385;1899–1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 23;1901–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 126; 1906–1910, 1912–1913: ф. 193, оп. 2, спр. 128;
1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 194
6. Шлюб: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 24, 68а;1876, 1878–1879: ф. 193, оп. 1,
спр. 24;1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 25;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 75; 1888–1893:
ф. 193, оп. 2, спр. 76; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 22;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 23; оп. 4,
спр. 385;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 23;1901, 1904–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 126; 1908, 1910:
ф. 193, оп. 2, спр. 128; 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 194
7. –
8. Смерть: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 24, 68а;1876, 1878–1879: ф. 193, оп. 1,
спр. 24;18801883: ф. 193, оп. 1, спр. 25;1884–1886: ф. 193, оп. 2, спр. 75; 1888–1892:
ф. 193, оп. 2, спр. 76;1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 22;1898: ф. 193, оп. 4, спр. 385;1899–
1900: ф. 193, оп. 3,спр. 23;1901, 1903–1905: ф. 193, оп. 2, спр. 126; 1908, 1910: ф. 193,
оп. 2, спр. 128; 1914–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 194
9. –
10. –

511
Міжархівний довідник
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Троїцька церква, с. Недайвода Верхньодніпровського пов. Весело-Тернівської
вол.
4. с. Веселий Кут Ордо-Василівської вол..
5. Народження:1907–1908: ф. 193, оп. 8, спр. 11
6. Шлюб:1907–1908: ф. 193, оп. 8, спр. 11
7. –
8. Смерть:1907–1908: ф. 193, оп. 8, спр. 11
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Новогригорівка Верхньодніпровського пов. Ново-
григорівської вол.
4. с. Новоаксенівка Богодарівської вол.
5. Народження: 1873–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 13;1881–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 83;1892–
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 28;1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 29;1901–1902: ф. 193, оп. 2,
спр. 137; 1903, 1905–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 138; 1907–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 139; 1910–
1911: ф. 193, оп. 2, спр. 140; 1912–1914: ф. 193, оп. 2, спр. 141; 1915–1916, 1919: ф. 193,
оп. 2,спр. 196; 1920–1924: ф. 193, оп. 2, спр. 208
6. Шлюб: 1892–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 28;1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 29;1903, 1905–
1906: ф. 193, оп. 2, спр. 138; 1907, 1909: ф. 193, оп. 2, спр. 139; 1910–1911: ф. 193, оп. 2,
спр. 140; 1912–1914: ф. 193, оп. 2, спр. 141; 1915–1916, 1919: ф. 193, оп. 2, спр. 196
7. –
8. Смерть: 1892–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 28;1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 29;1901:
ф 193, оп. 2, спр. 137; 1903, 1905–1906: ф 193, оп. 2, спр. 138; 1907, 1909: ф. 193, оп. 2,
спр. 139; 1910–1911: ф 193, оп. 2, спр. 140; 1912–1914: ф 193, оп. 2, спр. 141; 1915–1916,
1919: ф 193, оп. 2, спр. 196
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Новогригорівська церква No 1, с. Новогригорівка Верхньодніпровського пов.
Новогригорівської вол.
4. –
5. Народження:1873–1880: ф.193, оп. 1, спр. 13;1881–1888: ф.193, оп. 2, спр. 83
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Новогригорівська церква No 2, с. Новогригорівка Верхньодніпровського пов.
Новогригорівської вол.
4. –
5. Народження:1873–1880: ф.193, оп. 1, спр. 13;1881–1888: ф.193, оп. 2, спр. 83
6. –

512
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Предтеченська церква, с. Олександрівка, з 1901 року
с. Олександро-Іванівка, Верхньодніпровського пов. Богодарівської вол.
4. с. Боровківка; с. Павло-Григорівка Вільно-Хуторської вол.
5. Народження: 1867–1872: ф.193, оп. 1, спр. 18;1873–1874: ф.193, оп. 1, спр.
19;1878–1880: ф.193, оп. 1, спр. 20; 1881–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 26; 1885–1886: ф. 193,
оп. 2, спр. 27; 1887–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 28; 1889–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 29; 1893–
1895: ф. 193, оп. 3, спр. 1;1896–1900: : ф. 193, оп. 3, спр. 2;1901–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 88;
1904–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 89; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 90; 1911–1913: ф. 193,
оп. 2, спр. 91; 1914–1915: ф. 193, оп. 2, спр. 92; 1916–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 197; 1921–
1923: ф. 193, оп. 2, спр. 209
6. Шлюб: 1867–1872: ф.193, оп. 1, спр. 18;1873–1874: ф.193, оп. 1, спр. 19;1878–
1880: ф.193, оп. 1, спр. 20;1881–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 26; 1885–1886: ф. 193, оп. 2,
спр. 27; 1887–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 28; 1889–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 29; 1893–1895:
ф. 193, оп. 3, спр. 1:1896–1900: : ф. 193, оп. 3, спр. 2;1901–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 88;
1904–1906: ф. 193, оп. 2, спр. 89; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 90; 1911–1913: ф. 193,
оп. 2, спр. 91; 1914: ф. 193, оп. 2, спр. 92; 1916–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 197
7. –
8. Смерть: 1867–1872: ф.193, оп. 1, спр. 18;1873–1874: ф.193, оп. 1, спр. 19;1878–
1880: ф.193, оп. 1, спр. 20;1881–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 26; 1885–1886: ф. 193, оп. 2,
спр. 27; 1887–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 28; 1889–1892: ф. 193, оп. 2, спр. 29; 1893–1895:
ф. 193, оп. 3, спр. 1;1896–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 2;1901–1903: ф. 193, оп. 2, спр. 88; 1904–
1906: ф. 193, оп. 2, спр. 89; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр. 90; 1911–1913: ф. 193, оп. 2,
спр. 91; 1914: ф.193, оп. 2, спр. 92; 1916–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 197; 1921–1923: ф. 193,
оп. 2, спр.209
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Покровка Верхньодніпровського пов. Олексан-
дрівської вол.
4. –
5. Народження:1907: ф. 193, оп. 3, спр. 861;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 872
6. Шлюб:1907: ф. 193, оп. 3, спр. 861;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 872
7. –
8. Смерть: 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 861;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 872
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська церква, с. Пушкарівка Верхньодніпровського пов. Пуш-
карівської вол.
4. –

513
Міжархівний довідник
5. Народження: 1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 46;1881–1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 47;1884–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 84; 1888–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 85; 1892–1894:
ф. 193, оп. 3, спр. 30;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 31;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 32;1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 33;1901–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 146; 1903–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 147;
1905–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 148; 1908: ф. 193, оп. 2, спр. 149; 1909–1911: ф. 193, оп. 2,
спр. 150; 1913–1914: ф. 193, оп. 2, спр. 151; 1915: ф. 193, оп. 2, спр. 152; 1916: ф. 193,
оп. 2, спр. 153; 1918: ф. 193, оп. 2, спр. 203
6. Шлюб: 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 46;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 47;1884–1887:
ф. 193, оп. 2, спр. 84; 1889–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 85; 1892–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 30;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 31;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 32;1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 33;1901: ф. 193, оп. 2, спр. 146; 1903–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 147; 1908: ф. 193, оп. 2,
спр. 149; 1910–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 150; 1913: ф. 193, оп. 2, спр. 151; 1915: ф. 193,
оп. 2, спр. 152; 1916: ф. 193, оп. 2, спр. 153; 1918: ф. 193, оп. 2, спр. 203
7. –
8. Смерть: 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 46;1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 47;1884–1887:
ф. 193, оп. 2, спр. 84; 1889–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 85; 1892–1895: ф. 193, оп. 3,
спр. 30;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 31;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 32;1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 33;1901: ф. 193, оп. 2, спр. 146; 1903–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 147; 1908: ф. 193, оп. 2,
спр. 149; 1910–1911: ф. 193, оп. 2, спр. 150; 1913: ф. 193, оп. 2, спр. 151; 1915: ф. 193,
оп. 2, спр. 152; 1916: ф. 193, оп. 2, спр. 153; 1918: ф. 193, оп. 2, спр. 203
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Саксагань Верхньодніпровського пов. Саксаганської
вол.
4. Села: Андріївка, Богословенна;  с. Олексіївка Алферівської вол.
5. Народження: 1900–1905: ф. 193, оп. 2, спр.157; 1906–1910: ф. 193, оп. 2, спр.167;
1911–1915: ф. 193, оп. 2, спр.174; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр.180, 182; 1919: ф. 193,
оп. 2, спр.182; 1920–1921: ф. 193, оп. 2, спр.185
6. Шлюб: 1900–1905: ф. 193, оп. 2, спр.157; 1906–1910: ф. 193, оп. 2, спр.167;
1911–1914: ф. 193, оп. 2, спр.174; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр.180, 182; 1919: ф. 193,
оп. 2, спр.182; 1921: ф. 193, оп. 2, спр.185
7. –
8. Смерть: 1900–1905: ф. 193, оп. 2, спр.157; 1907–1910: ф. 193, оп. 2, спр.167;
1912–1915: ф. 193, оп. 2, спр.174; 1916–1918: ф. 193, оп. 2, спр.180, 182; 1919: ф. 193,
оп. 2, спр.182; 1920–1921: ф. 193, оп. 2, спр.185
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква,  с. Саксагань Верхньодніпровського пов. Саксаганської
вол.
4. Села: Красноіванівка, Саханівка, П’ятихатки
5. Народження: 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 52;1916: ф. 193, оп. 2, спр.179
6. Шлюб: 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 52;1916: ф. 193, оп. 2, спр.179
7. –
8. Смерть: 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 52;1916 ф. 193, оп. 2, спр.179
9. –
10. –

514
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Казанська церква, с. Сошинівка Верхньодніпровського пов. Богодарівської
вол.
4. –
5. Народження: 1862–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 26;1865–1870: ф. 193, оп. 1,
спр. 27;1872–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 28;1891–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 34;1898–1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 35;1901–1905: ф. 193, оп. 2, спр.121; 1906–1909: ф. 193, оп. 2, спр.122;
1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр.123; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр.124; 1917–1920: ф. 193,
оп. 2, спр.201
6. Шлюб: 1862–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 26;1867–1869: ф. 193, оп. 1, спр. 27;1872–
1973, 1875–1877, 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 28;1891–1892, 1894–1896: ф. 193, оп. 3,
спр. 34;1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 35;1902–1903: ф. 193, оп. 2, спр.121; 1907–1908:
ф. 193, оп. 2, спр.122; 1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр.123; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр.124;
1917–1920: ф. 193, оп. 2, спр.201
7. –
8. Смерть: 1862–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 26;1866–1869: ф. 193, оп. 1, спр. 27;1872–
1875, 1877, 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 28;1891–1892, 1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 34;1898–
1900: ф. 193, оп. 3, спр. 35;1902–1903: ф. 193, оп. 2, спр.121; 1907–1908: ф. 193, оп. 2,
спр.122; 1910–1913: ф. 193, оп. 2, спр.123; 1914–1916: ф. 193, оп. 2, спр.124; 1917–1920:
ф. 193, оп. 2, спр.201
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Степанівська церква, с. Степанівка Верхньодніпровського пов. Семенівської
вол.
4. –
5. Народження:1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 886
6. Шлюб:1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 886
7. –
8. Смерть:1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 886
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Троїцьке Верхньодніпровського пов. Троїцької вол.
4. Села: Березняги, Богданівка, Мала Кушківка, Новотроїцьке
5. Народження: 1862–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 53;1866–1868: ф. 193, оп. 1,
спр. 54;1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 55;1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 56;1881–1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 57;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 58;1884, 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 86;
1894–1895, 1899–1902: ф. 193, оп. 2, спр. 154; 1903–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 161; 1910–
1915: ф. 193, оп. 2, спр. 172; 1916–1920: ф. 193, оп. 2, спр. 181
6. Шлюб: 1862–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 53;1866–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 54;1871–
1873, 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 55;1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 56;1881–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 57;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 581884, 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 86; 1894, 1896–1897,
1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 154; 1904–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 161; 1910–1912, 1915:
ф. 193, оп. 2, спр. 172; 1916–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 181
7. –

515
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1862–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 53;1866–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 54;1871–
1875: ф. 193, оп. 1, спр. 55;1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 56;1881–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 57;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 581884, 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 86; 1894, 1896–1897,
1899–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 154; 1903–1904, 1906, 1908–1909: ф. 193, оп. 2, спр. 161;
1910–1912, 1915: ф. 193, оп. 2, спр. 172; 1916–1919: ф. 193, оп. 2, спр. 181
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, с. Червоний Кут Верхньодніпровського пов.
Червонокутської вол.
4. с. Ганнівка
5. Народження: 1860–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 21;1871–1876: ф. 193, оп. 1,
спр. 22;1877–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 23;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 77;1884–1890: ф. 193,
оп. 2, спр. 63; 1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 17;1900–1907: ф. 193, оп. 2, спр. 87; 1908–
1918: ф. 193, оп. 2, спр. 186
6. Шлюб: 1860–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 21;1871–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 22;1877–
1882: ф. 193, оп. 1, спр. 23;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 77;1884–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 63;
1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 17;1900–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 87; 1908–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 186
7. –
8. Смерть: 1860–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 21;1871–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 22;1877–
1882: ф. 193, оп. 1, спр. 23;1883: ф. 193, оп. 1, спр. 77;1884–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 63;
1891–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 17;1900–1904: ф. 193, оп. 2, спр. 87; 1908–1918: ф. 193,
оп. 2, спр. 186
9. –
10. –
Катеринославський повіт
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Аули Катеринославського пов. Романківської вол.
4. –
5. Народження: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 232;1882–1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 233;1885: ф. 193, оп. 3, спр.3;1901: ф. 193, оп. 3, спр. 848;1902: ф. 193, оп. 3, спр. 850;1905:
ф. 193, оп.3,спр. 856;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 857;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 860;1908: ф. 193,
оп. 3,спр.862;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 865;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 866;1913: ф. 193, оп. 3,
спр. 875;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 876;1915: ф. 193, оп. 3, спр.878;1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 879;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 882;1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 885
6. Шлюб: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 232;1882–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 233;1885:
ф. 193, оп. 3, спр. 3;1901: ф. 193, оп. 3, спр. 848;1902: ф. 193, оп. 3, спр. 850;1905: ф. 193,
оп. 3, спр. 856;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 857;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 860;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 862;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 865;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 866;1913: ф. 193, оп. 3,
спр. 875;1915: ф. 193, оп. 3, спр.878;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 879;1917–1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 882;1919: ф. 193, оп. 3, спр. 885;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 857, 885
7. –
8. Смерть:1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 232;1882: ф. 193, оп. 1, спр. 233;1885:
ф.193, оп. 3, спр. 3;1901: ф. 193, оп. 3, спр. 848;1902: ф. 193, оп. 3, спр. 850;1905: ф. 193,

516
Державний архів Дніпропетровської області
оп. 3, спр. 856;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 857;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 860;1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 865;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 875;1915: ф. 193, оп. 3, спр.878;1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 879;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 882;1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 885
9. Породинні книги за 1913–1916 рр.
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Борисівка  Катеринославського пов. Борисівської
вол.
4. –
5. Народження:1885: ф. 193, оп. 3, спр. 43;1887: ф. 193, оп. 3, спр. 44;1899–1900,
1905, 1911, 1913, 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 755
6. Шлюб:1885: ф. 193, оп. 3, спр. 43;1887: ф. 193, оп. 3, спр. 44;1899–1900, 1905,
1913,1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 756
7. –
8. Смерть:1885: ф. 193, оп. 3, спр. 43;1887: ф.193, оп. 3, спр. 44;1899–1900, 1905,
1911,1913, 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 756
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Варварівка Катеринославського пов. Лошкарівської
вол.
4. Села: Іверська, Катеринівка,  Наталівка, Петрівка, Розтання; с. Олександрівка
Новопокровської вол., с. Авдотівка Верхньодніпровського пов. Мар’ївської вол.
5. Народження:1895–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 758;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 759,
оп. 8, спр. 15; 1912, 1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр.759;1917: ф. 193, оп. 3, спр. 7601918–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 759
6. Шлюб: 1894–1896: ф. 193,  оп. 3, спр. 758;1906: ф. 193, оп. 8, спр. 15;1912, 1915–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 760
7. –
8. Смерть: 1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 758;1906: ф. 193, оп. 8, спр. 15; 1912,
1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 760
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, с. Вищетарасівка Катеринославського пов.
Вищетарасівської вол.
4. Села: Архангельське,  Єлизавето-Іванівка, Кам’янка, Настасівка,  Стрюківка
5. Народження:1824–1829, 1831–1839: ф. 193, оп. 1, спр. 168;1840–1843: ф. 193,
оп. 1, спр. 169;1844–1847: ф. 193, оп. 1, спр. 170;1848–1851: ф. 193, оп. 1, спр. 171;1852–
1853: ф. 193, оп. 1, спр. 172;1854–1855: ф. 193, оп. 1, спр. 173;1856–1859: ф. 193, оп. 1,
спр. 174;1860–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 175;1864–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 176;1868–1869:
ф. 193, оп. 1, спр. 177;1870–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 178;1872–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 179;1882–
1883: ф. 193, оп. 3, спр. 45;1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 46;1886–1887: ф. 193, оп. 3,
спр. 47;1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 48;1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 49;1892–1895:
ф. 193, оп. 3, спр. 50;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 51;1899–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 763;1902–

517
Міжархівний довідник
1904: ф. 193, оп. 3, спр. 772;1905–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 785;1910–1911: ф. 193, оп. 3,
спр. 807;1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 817; 1914, 1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 825
6. Шлюб:1824–1832, 1834–1839: ф. 193, оп. 1, спр. 168;1840–1843: ф. 193, оп. 1,
спр. 169;1844–1847: ф. 193, оп. 1, спр. 170;1848–1851: ф. 193, оп. 1, спр. 171;1852–1853:
ф. 193, оп. 1, спр. 172;1854–1855: ф. 193, оп. 1, спр. 173;1856–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 174;1860–
1863: ф. 193, оп. 1, спр. 175;1864–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 176;1868–1869: ф. 193, оп. 1,
спр. 177;1870–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 178;1872–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 179;1882–1883:
ф. 193, оп. 3, спр. 45;1884: ф. 193, оп. 3, спр. 46;1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 47;1888–
1889: ф. 193, оп. 3, спр. 48;1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 49;1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 50;
1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 51;1899–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 763;1902–1904: ф. 193,
оп. 3, спр. 772;1905–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 785;1910–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 807;1912–
1913: ф. 193, оп. 3, спр. 817; 1914, 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 825
7. –
8. Смерть:1824–1829, 1831–1839: ф. 193, оп. 1, спр. 168;1840–1843: ф. 193, оп. 1,
спр. 169;1844–1847: ф. 193, оп. 1, спр. 170;1848–1851: ф. 193, оп. 1, спр. 171;1852–1853:
ф. 193, оп. 1, спр. 172;1854–1855: ф. 193, оп. 1, спр. 173;1856–1859: ф. 193, оп. 1,
спр. 174;1860–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 175;1864, 1866–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 176;1868–
1869: ф. 193, оп. 1, спр. 177;1870–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 178;1872–1875: ф. 193, оп. 1,
спр. 179;1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 45;1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 46;1886–1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 47;1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 48;1890–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 49;1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 50;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 51;1899–1901:
ф. 193, оп. 3, спр. 763;1902–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 772;1905–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 785;1910–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 807;1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 817; 1914, 1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 825
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Волоське Катеринославського пов. Волоської
вол.
4. Села: Василівка, Майорка
5. Народження:1866: ф. 193, оп. 1, спр. 201;1876–1878: ф. 193, оп. 3, спр. 53;1881–
1882: ф. 193, оп. 1, спр. 202;1883–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 52;1887: ф. 193, оп. 3, спр. 53,
54;1888: ф. 193, оп. 3, спр. 53;1890–1891, 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 54;1896: ф. 193, оп. 3,
спр. 55;1904–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 307;1907–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 308;1912–1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 309;1914–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 310;1916, 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 311
6. Шлюб: 1866: ф. 193, оп. 1, спр. 201;1891: ф. 193, оп. 3, спр. 309;1896: ф. 193,
оп. 3, спр. 55;1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 307;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 309
7. –
8. Смерть: 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 55;1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 307;1912:
ф. 193, оп. 3, спр. 309
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іллінська церква, с. Гнатівка Катеринославського пов. Августинівської вол.
4. –
5. Народження:1896: ф. 193, оп. 4, спр. 61
6. Шлюб:1896: ф. 193, оп. 4, спр. 61

518
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. Смерть:1896: ф. 193, оп. 4, спр. 61
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Гологрушівка Катеринославського пов.
Вищетарасівської вол.
4. Села: Божедарівка, Мис Доброї Надії, Царська Милість; с. Мар’ївка Настасів-
ської вол.
5. Народження: 1841–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 93;1855–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 94;1867–
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 95;1872–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 96;1874–1875: ф. 193, оп. 3, спр. 56;
1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 57;1884–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 58; 1889–1890: ф. 193, оп. 3,
спр. 59;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 60;1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 61;1896–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 62;1900–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 765;1902–1904: ф.193, оп. 3,
спр. 773;1905–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 786;1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 802;1913–1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 820;1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 832
6. Шлюб: 1841–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 93;1855–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 94;1867–
1869, 1871: ф. 193, оп. 1, спр. 95;1872–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 96;1874–1875: ф. 193, оп. 3,
спр. 56;1883: ф. 193, оп. 3, спр. 57;1884–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 58;1889–1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 59;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 60;1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 61;1896–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 62;1900–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 765;1902–1904: ф. 193, оп. 3,
спр. 773;1905–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 786;1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 802;1913–1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 820;1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 832
7. –
8. Смерть: 1840–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 93;1855–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 94;1867–
1871: ф. 193, оп. 1, спр. 95;1872–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 96;1874–1875: ф. 193, оп. 3, спр. 56;
1882–1883: ф. 193, оп. 3, спр. 57;1884–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 58;1889–1890: ф. 193, оп. 3,
спр. 59;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 60;1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 61;1896–1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 62;1900–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 765;1902–1904: ф. 193, оп. 3,
спр. 773;1905–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 786; 1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 802;1913–1914:
ф. 193, оп. 3, спр. 820;1916–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 832
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Свято-Троїцька церква,  с. Городище  Катеринославського пов.  Городи-
щенської  вол.
4. с. Миколаївка Настасівської вол.
5. Народження:1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 63;1897–1899: ф. 193, оп. 3,
спр. 64;1900–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 719;1902–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 720;1904–1905:
ф. 193, оп. 3, спр. 721;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 722;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 723;1911–
1912: ф. 193, оп. 3, спр. 724; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 725;1915–1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 726;1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 727
6. Шлюб: 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 63;1897–1899: ф. 193. оп. 3, спр. 641900–1901:
ф. 193, оп. 3, спр. 719;1902–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 720;1904–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 721;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 722;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 723;1911–1912: ф. 193,
оп. 3, спр. 724; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 725;1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 726;1918–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 727

519
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1894–1896: ф. 193, оп. 3. спр. 63;1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 641900–
1901: ф. 193, оп. 3, спр. 719;1902–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 720;1904–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 721;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 722;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 723;1911–1912: ф. 193,
оп. 3, спр. 724; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 725;1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 726;1917–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 727
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Діївка Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження:1901–1903, 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 418;1911–1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 419;1913–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 420;1917- 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 422
6. Шлюб: 1901–1903, 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 418;1911- 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 419;
1913–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 420;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 422
7. –
8. Смерть: 1901–1903, 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 418;1911–1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 419;1913–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 420;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 422
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хрестовоздвиженська церква, с. Діївка Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження: 1871, 1875–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 182;1887–1888: ф. 193, оп. 3,
спр. 65;1889: ф. 193, оп. 3, спр. 66;1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 417;1895–1898: ф. 193, оп.
3, спр. 67;1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 417а;1914–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 421;1917–1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 422;1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 423
6. Шлюб: 1875, 1877–1879, 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 182;1887: ф. 193, оп. 3, спр.
65;1889: ф. 193, оп. 3, спр. 66;1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 417;1895–1898: ф. 193, оп. 3,
спр. 67;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 67, 417а;1900: ф. 193, оп. 3, спр. 417а;1914–1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 421;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 422;1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 423;1923–
1934: ф. 193, оп. 3, спр. 424
7. –
8. Смерть: 1875–1879, 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 182;1887–1888: ф. 193, оп. 3,
спр. 65;1889: ф. 193, оп. 3, спр. 66;1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 417;1895–1898: ф. 193,
оп. 3. спр. 67;1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 417а;1914–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 421;1917–
1918: ф. 193, оп. 3, спр. 422;1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 423
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Дмитрівська церква, с. Дмитрівка Катеринославського пов. Борисівської вол.
4. –
5. Народження:1892, 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 749
6. Шлюб: 1892, 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 749
7. –

520
Державний архів Дніпропетровської області
8. Смерть: 1892, 1896, 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 749
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Довгалівка Катеринославського пов. Нікопольської
вол.
4. –
5. Народження:1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 655;1898–1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 656;1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 664;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 670;1908–1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 679;1911–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 686;1914–1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 696;1919: ф. 193, оп. 3,спр. 655, 696;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 655
6. Шлюб: 1895–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 655;1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 656;1903–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 664;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 670;1908–1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 679;1911–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 686;1914–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 696;1919: ф. 193,
оп. 3, спр. 655, 696;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 655
7. –
8. Смерть: 1894–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 655;1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 656;1903–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 664;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 670;1908–1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 679;1911–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 686;1914–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 696;1919: ф. 193,
оп. 3, спр. 655, 696;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 655
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Ганно-Зачатівська церква, с. Іванівка Катеринославського пов. Криничува-
тівської вол.
4. Села: Ганно-Зачатівка, Нововоскресенка, Одарівка, Оленівка
5. Народження: 1851–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 91;1868: ф. 193, оп. 1, спр. 92;1895:
ф. 193, оп. 3, спр. 171;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 867
6. Шлюб: 1851–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 91;1868: ф. 193, оп. 1, спр. 92;1895: ф. 193,
оп. 3, спр. 171;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 867
7. –
8. Смерть:1851–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 91;1868: ф. 193, оп. 1, спр. 92;1895: ф. 193,
оп. 3, спр. 171;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 867
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька  церква, с. Кам’янське Катеринославського  пов.
Кам’янської  вол.
4. –
5. Народження:1878–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 221;1882: ф. 193, оп. 1, спр. 222;1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 155;1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 156;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 157; 1891:
ф. 193, оп. 3, спр. 158;1892: ф. 193, оп. 3, спр. 159;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 160;1898: ф. 193,
оп. 3, спр. 161;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 162;1900: ф. 193, оп. 3, спр. 163;1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 333;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 335;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 338;1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 339;1908: ф. 193, оп. 3, спр. 342;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 343;1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 346;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 347;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 349;1914: ф. 193, оп. 3,

521
Міжархівний довідник
спр. 351;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 353;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 355;1917–1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 357;1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 360
6. Шлюб:  1878–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 221;1882: ф. 193, оп. 1, спр. 222;1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 155;1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 156;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 157; 1891:
ф. 193, оп. 3, спр. 158;1892: ф. 193, оп. 3, спр. 159;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 160;1898: ф. 193,
оп. 3, спр. 161;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 162;1900: ф. 193, оп. 3, спр.1631902: ф. 193. оп. 3,
спр. 333;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 335;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 338;1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 339;1908: ф. 193, оп. 3, спр. 342;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 343;1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 346;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 347;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 349;1914: ф. 193, оп. 3,
спр. 351;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 353;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 355;1917–1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 357;1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 360
7. –
8. Смерть: 1878–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 221;1882: ф. 193, оп. 1, спр. 222;1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 155;1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 156;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 157; 1891:
ф. 193, оп. 3, спр. 158;1892: ф. 193, оп. 3, спр. 159;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 160;1898: ф. 193,
оп. 3, спр. 161;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 162;1900: ф. 193, оп. 3, спр.1631902: ф. 193, оп. 3,
спр. 333;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 335;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 338;1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 339;1908: ф. 193, оп. 3, спр. 342;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 343;1910: ф. 193, оп. 3,
спр.346;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 347;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 349;1914: ф. 193, оп. 3,
спр. 351;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 353;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 355;1917–1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 357;1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 360
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська  церква, с.  Кам’янське Катеринославського  пов.
Кам’янської  вол.
4. –
5. Народження:1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 164;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 165;1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 166;1900:  ф. 193, оп. 3, спр.1671902: ф. 193, оп. 3, спр. 334;1903: ф. 193,
оп. 3, спр. 336;1905: ф. 193, оп. 3, спр. 337;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 340;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 341;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 344;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 345;1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 348;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 350;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 352;1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 354; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 356;1917: ф. 193, оп. 3, спр. 358;1918: ф. 193, оп. 3,
 спр. 359;1919:ф. 193, оп. 3, спр. 361;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 363
6. Шлюб:  1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 164;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 165;1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 166;1900:  ф. 193, оп. 3, спр.1671902: ф. 193, оп. 3, спр. 334;1903: ф. 193,
оп. 3, спр. 336;1905: ф. 193, оп. 3, спр. 337;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 340;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 341;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 344;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 345;1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 348;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 350;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 352;1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 354;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 356;1917: ф. 193, оп. 3, спр. 358;1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 359;1919: ф. 193, оп. 3, спр. 361;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 362
7. –
8. Смерть:1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 164;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 165;1899:
ф. 193, оп. 3, спр. 166;1900:  ф. 193, оп. 3, спр.1671902: ф. 193, оп. 3, спр. 334;1903: ф. 193,
оп. 3, спр. 336;1905: ф. 193, оп. 3, спр. 337;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 340;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 341;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 344;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 345;1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 348;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 350;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 352;1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 354;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 356;1917: ф. 193, оп. 3, спр. 358;1918: ф. 193, оп. 3,
 спр. 359;1919: ф. 193, оп. 3, спр. 361;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 362

522
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Православна церква, с. Кам’янське Катеринославського пов.  Кам’янської вол.
4. –
5. –
6. Шлюб: 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 365
7. –
8. Смерть: 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 365
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква (старообрядна), с. Кам’янське Катеринославського
пов.  Кам’янської вол.
4. –
5. Народження: 1907–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 366
6. Шлюб: 1907–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 366
7. –
8. Смерть: 1907–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 390;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 391
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Капулівка Катеринославського пов. Покровської
вол.
4. –
5. Народження:1902–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 735;1912–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 736
6. Шлюб: 1902–1918, 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 737
7. –
8. Смерть: 1902–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 738
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Варваринська церква, с. Карнаухівка Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження:1889: ф. 193, оп. 3, спр. 168
6. Шлюб: 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 168
7. –
8. Смерть:1889: ф. 193, оп. 3, спр. 168
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

523
Міжархівний довідник
3. Нарваргтська церква Катеринославської духовної консисторії,
с. Карнаухівка Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження: 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 401;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 402;1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 403
6. Шлюб:1910: ф. 193, оп. 3, спр. 401;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 402;1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 403
7. –
8. Смерть: 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 401;1913: ф. 193, оп. 3, спр. 402;1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 403
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Благовіщенська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 68;1895: ф. 193, оп. 3, спр. 69;1896: ф. 193,
оп. 3, спр. 70;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 71;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 72;1899: ф. 193, оп. 3,
спр. 73;1900: ф. 193, оп. 3, спр. 526а;1901: ф. 193, оп. 3, спр. 526;1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 527;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 528;1904: ф. 193, оп. 3, спр. 529;1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 530;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 531;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 532;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 533;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 534;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 535;1911: ф. 193, оп. 3,
 спр. 536;1912, 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 537;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 538;1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 538, 538а;1916- 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 539;1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 540
6. Шлюб: 1894–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 74;1900–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 541;1906–
1909: ф. 193, оп. 3, спр. 542;1910–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 543;1914: ф. 193, оп. 3,
спр. 544;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 538а, 544;1916- 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 545;1918–1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 546
7. –
8. Смерть: 1894–1896: ф. 193, оп. 3. спр. 75;1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 76;1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 547;1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 548;1903–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 549;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 550;1908–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 551;1911–1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 552;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 553;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 538а, 553;1916–
1917: ф. 193, оп. 3, спр. 554;1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 555
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Божої Матері всіх скорботних Радість при губернській міській лікарні,
м. Катеринослав
4. –
5. Народження:1872, 1876, 1881, 1884, 1886–1887, 1889, 1892–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 80;1895–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 83;  1900–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 462;1905–1908:
ф. 193, оп. 3, спр. 462а;1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 463;1913–1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 4641916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 465
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 3, спр. 80;1900–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 466;1907: ф. 193,
оп. 3, спр. 470;1908: ф. 193, оп. 3, спр. 466, 470;1909–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 466
7. –
8. Смерть:1886–1887, 1889, 1892–1893: ф. 193, оп. 3, спр. 81;1894–1896: ф. 193,
оп. 3, спр. 82;1897–1899:  ф. 193, оп. 3, спр. 84;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 467;1903–

524
Державний архів Дніпропетровської області
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 468;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 469;1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 470;1909–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 471;1912–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 472;1915–1917:
ф. 193, оп. 3, спр. 473;1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 474
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Божої Матері всіх скорботних Радість при губернській  в’язниці,
м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1872, 1881, 1884, 1886, 1893–1894:  ф. 193, оп. 3, спр. 80;1895–
1898: ф. 193, оп. 3, спр. 83;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 637;1903:  ф. 193, оп. 3, спр. 495,
637;1904:  ф.193, оп. 3, спр. 488, 495;1905:  ф. 193, оп. 3, спр. 488;1906–1907, 1909–1916:
ф. 193, оп. 3, спр. 432
6. Шлюб:1903: ф. 193, оп. 3, спр. 495;1904:  ф. 193, оп. 3, спр. 488, 495; 1905:  ф. 193,
оп. 3, спр. 488;1906–1907, 1909–1916:  ф. 193, оп. 3, спр. 433
7. –
8. Смерть: 1894–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 82;1900–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 641а;1904–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 488;1906–1907, 1909–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 434
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, м.  Катеринослав
4. –
5. Народження:1902: ф. 193, оп. 3, спр. 597;1913–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 595
6. Шлюб: 1913–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 596
7. –
8. Смерть: 1913–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 597;
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресенська кладовищенська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження:  1872, 1881, 1884, 1886–1887, 1895–1898:  ф. 193, оп. 3, спр. 77;1899–
1900: ф. 193, оп. 3, спр. 791901–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 475;1904–1906: ф. 193, оп. 3,
спр. 476;1907–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 477;1910–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 478;1912–1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 479;1914–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 480;1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 481
6. Шлюб: 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 77;1898–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 482;1905–1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 483;1910–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 484;1914–1919: ф. 193, оп. 3,
спр. 485;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 481
7. –
8. Смерть:1872, 1881, 1884, 1886–1887, 1896–1898:  ф. 193, оп. 3, спр. 781899–1901:
ф. 193, оп. 3, спр. 486;1902–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 487;1905–1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 488;1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 489;1913–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 490;1917–1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 491
9. –
10. –

525
Міжархівний довідник
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Лазарівська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1872, 1881, 1884, 1886–1887, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 87;1891–1893,
1895–1896, 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 90;1900–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 452;1905–1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 453;1910–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 454;1915–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 455
6. Шлюб: 1872, 1881–1882, 1886–1887, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 88;1891–1893, 1895–
1897, 1899, ф. 193, оп. 3, спр. 91;1900–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 456;1909–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 457
7. –
8. Смерть: 1872, 1876, 1884, 1886–1887, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 89;1891–1893,
1895–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 92;1900–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 458;1904–1908: ф. 193,
оп. 3, спр. 459;1909–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 460;1915–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 461
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква при виправному відділенні, м. Катеринослав
4. –
5. Народження:  1881, 1884, 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 80;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 83
6. Шлюб:1873, 1881–1882, 1885–1887, 1892–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 435
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська  церква при Брянському заводі, м.  Катеринослав
4. –
5. Народження:1892, 1895–1897, 1912, 1914–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 598;1919:
ф. 193, оп. 3, спр. 598, 601;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 601
6. Шлюб: 1915–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 599;1919: ф. 193, оп. 3, спр. 599, 601;1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 601
7. –
8. Смерть: 1915–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 600;1919: ф. 193, оп. 3, спр. 600, 601;1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 601
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Олександро-Невська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1910–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 425;1914–1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 426;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 427;1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 428
6. Шлюб: 1910–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 429;1915–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 430
7. –
8. Смерть: 1910–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 431

526
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1881, 1884: ф. 193, оп. 3, спр. 94;1886–1887: ф. 193, оп. 3,
спр. 95;1891: ф. 193, оп. 3, спр. 98;1892: ф. 193, оп. 3, спр. 99;1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 101;1894: ф. 193, оп. 3, спр. 102;1895: ф. 193, оп. 3, спр. 103;1896: ф. 193, оп. 3,
спр. 106;1897: ф. 193, оп. 3, спр.107;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 1081899: ф. 193, оп. 3,
спр.108, 493, 493а;1900: ф. 193, оп. 3, спр. 493;1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 494;1903–
1904: ф. 193, оп. 3, спр. 495;1905: ф. 193, оп. 3, спр. 496;1906: ф. 193, оп. 3, спр. 497;1907:
ф. 193, оп. 3, спр. 498;1908: ф. 193, оп. 3, спр. 499;1909: ф. 193, оп. 3, спр. 500;1910: ф. 193,
оп. 3, спр. 501;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 502;1912: ф. 193, оп. 3, спр. 503;1913: ф. 193, оп. 3,
спр. 504;1914: ф. 193, оп. 3, спр. 505;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 506;1916–1917: ф. 193, оп. 3,
спр. 507;1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 508
6. Шлюб: 1881, 1884, 1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 96;1891–1895: ф. 193, оп. 3,
спр. 104;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 109;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 109, 493а;1901–1902:
ф. 193, оп. 3, спр. 509;1903–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 510;1907–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 511;1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 512;1911–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 513;1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 514;1915–
1916: ф. 193, оп. 3, спр. 515;1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 516
7. –
8. Смерть:1881, 1884, 1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 97;1891–1892: ф. 193, оп. 3,
спр. 100;1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 105;1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 110;1899: ф. 193,
оп. 3, спр. 110, 493а;1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 517;1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 518;1906–
1908: ф. 193, оп. 3, спр. 519;1909–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 520;1912–1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 521;1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 522
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Похідна  Свято-Володимирська  церква Катеринославської  залізниці,
м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 83, 1900, 1902–1903: ф. 193, оп. 3,
спр. 637
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенський Кафедральний собор, м. Катеринослав
4. –
5. Народження:1889, 1891, 1894–1896:  ф. 193, оп. 3, спр. 111;1897–1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 436;1903–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 437;1908–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 438;1913–1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 439

527
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1889, 1891, 1894–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 112;1900: ф. 193, оп. 3, спр. 436;1901–
1908: ф. 193, оп. 3, спр. 440;1909–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 441
7. –
8. Смерть:1889, 1891, 1894–1898, 1900:  ф. 193, оп. 3, спр. 113;1901–1908: ф. 193, оп. 3,
спр. 442;1909–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 443
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Олексіївська церква приписана  до Покровської церкви, м. Кате-
ринослав
4. –
5. Народження:1893, 1906, 1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 605
6. Шлюб: 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 606
7. –
8. Смерть: 1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 607
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1884–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 115;1889: ф. 193, оп. 3, спр. 115,
404;1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 404;1892–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 117, 404; 1895–1896:
ф. 193, оп. 3, спр. 119, 404;1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 120, 404;1900–1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 404, 410;1903: ф. 193, оп. 3, спр. 405, 410;1904: ф. 193, оп. 3, спр. 405, 406, 410;1905:
ф. 193, оп.3, спр. 406, 410;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 406;1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 407;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 407, 408;1911–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 408;1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 408, 409;1915–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 409
6. Шлюб: 1884–1886, 1889, 1892–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 116;1906–1912: ф. 193,
оп. 3, спр. 411;1913–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 412
7. –
8. Смерть:1884–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 114;1889: ф. 193, оп. 3, спр. 116;1892–
1894: ф. 193, оп. 3, спр.118;1895–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 121;1900–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 413;1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 414;1913–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 415
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Тихвинський жіночий монастир, м. Катеринослав
4. –
5. Народження:1881: ф. 193, оп. 3, спр. 93; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 636;1886:
ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1887: ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1888: ф. 193, оп. 3, спр. 636;1889:
ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 636;1891: ф. 193, оп. 3, спр. 636;1892:
ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1893: ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1894: ф. 193, оп. 3, спр. 636;1895:
ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1896: ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1897: ф. 193, оп. 3, спр. 93,
636;1898: ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1899: ф. 193, оп. 3, спр. 93, 636;1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 636, 637;1901–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 637, 638;1904: ф. 193, оп. 3, спр. 638, 639;1905–

528
Державний архів Дніпропетровської області
1908: ф. 193, оп. 3,спр. 639, 640;1909–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 640, 641;1915–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 641
6. –
7. –
8. Смерть:1887: ф. 193, оп. 3, спр. 93;1900–1907, 1909–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 641а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1872, 1876, 1881, 1884: ф. 193, оп. 3, спр. 145;1886, 1889, 1891–
1893: ф. 193, оп. 3, спр. 148;1894–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 149;1899–1903: ф. 193, оп. 3,
спр. 586;1904–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 587;1909–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 588;1913–1919:
ф. 193, оп. 3, спр. 589
6. Шлюб:  1872, 1876, 1881, 1884, 1886, 1889, 1891–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 146;1897,
1899, 1900–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 590;1907: ф. 193, оп. 3, спр. 587, 590;1908: ф. 193,
оп. 3, спр. 483;1909–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 591
7. –
8. Смерть: 1872, 1876, 1881, 1884, 1886, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 147;1891–1897,
1899–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 592;1902–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 593;1912–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 594
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хрестовоздвиженська  церква 133  піхотного Сімферопольського полку,
 м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1865–1868: ф. 193, оп. 3, спр. 86;1869–1870: ф. 193, оп. 3, спр. 86,
444;1871–1872, 1874–1886, 1888–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 86;1893: ф. 193, оп. 3, спр. 86,
445;1894–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 445;1905–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 446;1913–1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 447
6. Шлюб:1865–1872, 1874–1886, 1888–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 444;1909–1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 448
7. –
8. Смерть: 1865–1872, 1874–1877, 1879–1885, 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 85;1889–
1904: ф. 193, оп. 3, спр. 449;1905–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 450;1914–1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 451
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Знамення Пресвятої Богородиці 134 піхотного Феодосійського полку,
м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 447;1911–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 446;1913–
1915, 1918: ф. 193, оп. 3, спр, 447

529
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1911–1915, 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 448
7. –
8. Смерть: 1911–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 450;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 451
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква 135 піхотного Керч-Єнікольського полку, м.  Катеринослав
4. –
5. Народження: 1914–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 447
6. –
7. –
8. Смерть: 1914–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 451
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква 228 запасного піхотного батальйону, м.  Катеринослав
4. –
5. –
6. Шлюб: 1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 448
7. –
8. Смерть: 1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 451
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Катеринославська старообрядна община при храмі Святої Троїці, м.  Кате-
ринослав
4. –
5. Народження:1907–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 523
6. Шлюб: 1907–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1907–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 525
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Катеринославська духовна консисторія, м.  Катеринослав
4. –
5. Народження:1882, 1892, 1896–1898, 1905, 1909–1910, 1914–1920: ф. 193, оп. 3,
спр. 447
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –

530
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Катеринославська община християн-євангелістів, м.  Катеринослав
4. –
5. Народження:1906–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 602
6. Шлюб: 1911, 1913–1915, 1917–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 603
7. –
8. Смерть: 1911–1912, 1914–1915, 1917–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 604
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іллінська церква, с. Китайгородка  Катеринославського пов. Томаківської
вол.
4. –
5. Народження:1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 841
6. Шлюб: 1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 841
7. –
8. Смерть: 1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 841
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Краснопілля Катеринославського пов.  Красно-
пільської вол.
4. –
5. Народження: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 223;1907, 1910: ф. 193, оп. 1, спр. 651
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 223;1907, 1910: ф. 193, оп. 1, спр. 651
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 223;1907, 1910: ф. 193, оп. 1, спр. 651
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Благовіщенська церква, с. Криничувате  Катеринославського  пов. Крини-
чуватської вол.
4. с. Благовіщенка
5. Народження:1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 98;1880–1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 99;1883–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 182;1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 183;1889: ф. 193,
оп. 3, спр. 184;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 183;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр.  185;1893–1894:
ф. 193, оп. 3, спр.186;1895: ф. 193, оп. 3, спр. 187;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 188;1898–
1900: ф. 193, оп. 3, спр. 189;1901–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 849;1904–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 855;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 859;1908–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 864;1910: ф. 193,
оп. 3, спр. 869;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 870 ;1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 873;1914–1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 877;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 880;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 883;1919–
1923: ф. 193, оп. 3, спр. 884
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 98;1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 99;1883–
1886: ф. 193, оп. 3, спр. 182;1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 183;1889: ф. 193, оп. 3,

531
Міжархівний довідник
спр. 184;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр.  185;1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 186;1895: ф. 193,
оп. 3, спр. 187;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 188;1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 189;1901–
1903: ф. 193, оп. 3, спр. 849;1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 855;1906–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 859;1908–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 864;1910: ф. 193, оп. 3, спр. 869;1911: ф. 193, оп. 3,
спр. 870; 1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 873;1914–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 877;1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 880;1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 883;1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 884
7. –
8. Смерть:1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 98;1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 99;1883–
1886: ф. 193, оп. 3, спр. 182;1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 183;1889: ф. 193, оп. 3,
спр. 184;1890: ф. 193, оп. 3, спр. 183;1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр.  185;1893–1894: ф. 193,
оп. 3, спр. 186;1895: ф. 193, оп. 3, спр. 187;1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 188;1898–1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 189;1901–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 849;1904–1905: ф. 193, оп. 3,
спр. 855;1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 859;1908–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 864;1910: ф. 193,
оп. 3, спр. 869;1911: ф. 193, оп. 3, спр. 870 ;1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 873;1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 874, 877;1915: ф. 193, оп. 3, спр. 877;1916: ф. 193, оп. 3, спр. 880;1917–1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 883;1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 884
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Хрестовоздвиженська  церква,  с.  Лапина  Катеринославського  пов.
Нікопольської вол.
4. –
5. Народження:1895–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 190;1899–1903: ф. 193, оп. 3,
спр. 658;1904–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 666;1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 680;1912–1914:
ф. 193, оп. 3, спр. 690;1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 698;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 690
6. Шлюб: 1895–1898: ф. 193. оп. 3, спр. 190;1899–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 658;1904–
1907: ф. 193, оп. 3, спр. 666;1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 680;1912–1914: ф. 193, оп. 3,
спр. 690;1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 698;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 690
7. –
8. Смерть: 1895–1898: ф. 193, оп. 3. спр. 190;1899–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 658;
1904–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 666;1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 680;1912–1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 690;1915–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 698;1920: ф. 193, оп. 3, спр. 690
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Лоцманська Кам’янка Катеринославського пов.
Лоцмансько-Кам’янської вол.
4. –
5. Народження:1791, 1794–1795, 1797–1802, 1804, 1806–1817, 1819: ф. 193, оп. 3,
спр. 243 а;1820–1830: ф. 193, оп. 3, спр. 243 б;1881: ф. 193, оп. 3, спр. 243
6. Шлюб: 1791, 1794–1795, 1797–1802, 1804, 1806–1817, 1819: ф. 193, оп. 3,
спр. 243а; 1820–1830: ф. 193, оп. 3, спр. 243 б; 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 243
7. –
8. Смерть:1791, 1794–1795, 1797–1802, 1804, 1806–1817, 1819: ф. 193, оп. 3,
спр. 243 а; 1820–1830: ф. 193, оп. 3, спр. 243 б; 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 243
9. –
10. –

532
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Костянтино-Оленівська церква, с. Лошкарівка Катеринославського пов.
Лошкарівської вол.
4. Села: Любимівка, Мар’янодарівка, Шишківка
5. Народження:1892: ф. 193, оп. 3, спр. 758; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 759
6. Шлюб: 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 758; 1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 760; 1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 759
7. –
8. Смерть: 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 758; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 760
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Миколаївка Катеринославського пов. Романківської
вол.
4. с. Василівка; села: Попова Балка, Сухачівські хутори Діївської вол.; с. Ново-
степанівка Сурсько-Михайлівської вол.
5. Народження: 1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 211; 1880, 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 212;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 169; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 212; 1887, 1889–1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 169; 1891–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 170; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 171; 1896–1897:
ф. 193, оп. 3, спр. 173; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 172; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 173; 1902–1903,
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 319; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 321, 323; 1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 322; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 323, 325; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 323, 326; 1912–1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 327; 1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 327;
1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 327
6. Шлюб: 1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 211; 1880, 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 212;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 169; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 212; 1887, 1889–1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 169; 1891–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 170; 1895: ф. 193, оп. 3, спр.171; 1896–1897:
ф. 193, оп. 3, спр. 173; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 172; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 173; 1902–1903,
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 319; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 321, 323; 1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 322; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 323, 325; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 323, 326; 1912–1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 327; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1917:
ф. 193, оп. 3, спр. 327; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 327
7. –
8. Смерть: 1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 211; 1880, 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 212;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 169; 1886: ф. 193, оп. 1, спр. 212; 1887, 1889: ф. 193, оп. 3,
спр. 169; 1891–1894; ф. 193, оп. 3, спр. 170; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 171; 1896–1897: ф. 193,
оп. 3, спр. 173; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 172; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 173; 1902–1903, 1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 319; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 321, 323; 1908–1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 322; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 323, 325; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1912–1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 327; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 326; 1917: ф. 193,
оп. 3, спр. 327; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 327
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Миколаївка Катеринославського пов. Романківської вол.
4. с. Василівка; села: Попова Балка, Сухачівські хутори Діївської вол.; с. Ново-
степанівка Сурсько-Михайлівської вол.

533
Міжархівний довідник
5. Народження:1915–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 324;
6. Шлюб: 1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 324;
7. –
8. Смерть: 1916–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 324;
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Стретенська церква, с. Михайлівка Катеринославського пов. Михайлівської
вол.
4. с. Гарбузівка
5. Народження: 1868–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 225; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 226;
1873: ф. 193, оп. 1, спр. 227; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 228; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 229;
1878: ф. 193, оп. 1, спр. 230; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 231; 1885–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 191;
1888: ф. 193, оп. 3, спр. 192; 1889–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 193; 1892–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 194; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 195; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 196; 1900: ф. 193,
оп. 3, спр. 196, 764; 1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 769; 1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 778;
1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 790; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 799; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 804;
1910: ф. 193, оп. 3, спр. 809; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 813; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 842
6. Шлюб: 1868–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 225; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 226; 1873:
ф. 193, оп. 1, спр. 227; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 228; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 229; 1878:
ф. 193, оп. 1, спр. 230; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 231; 1885–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 191; 1888:
ф. 193, оп. 3, спр. 192; 1889–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 193; 1892–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 194;
1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 195; 1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 196; 1901–1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 769; 1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 778; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 790; 1909: ф. 193, оп. 3,
спр. 804; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 809; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 813; 1919–1920: ф. 193, оп. 3,
спр. 842
7. –
8. Смерть: 1868–1871: ф. 193, оп. 1, спр. 225; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 226; 1873:
ф. 193, оп. 1, спр. 227; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 228; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 229; 1878:
ф. 193, оп. 1, спр. 230; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 231; 1885–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 191; 1888:
ф. 193, оп. 3, спр. 192; 1889–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 193; 1892–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 194; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 195; 1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 196; 1901–1902:
ф. 193, оп. 3, спр. 769; 1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 778; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 790; 1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 804; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 809; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 842
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с-ще Надеждине Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження:1914, 1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 652
6. Шлюб: 1918–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 653
7. –
8. Смерть: 1918–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 654
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

534
Державний архів Дніпропетровської області
3. Церква Святої мучениці Віри, Надії, Любові і матері Софії, с. Настасівка
Катеринославського пов. Настасівської вол.
4. с. Весело-Федорівка
5. Народження:1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 36; 1888–1890: ф. 193, оп. 3,
спр. 37; 1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 38; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 39; 1895–1896:
ф. 193, оп. 3, спр. 40; 1897–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 41; 1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 42;
1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 767; 1903–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 776; 1905–1906: ф. 193,
оп. 3, спр. 784; 1907–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 793; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 801; 1911–
1913: ф. 193, оп. 3, спр. 811; 1914–1917: ф. 193, оп. 3, спр. 824; 1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 840
6. Шлюб:1887: ф. 193, оп. 3, спр. 36; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 37; 1891–1892:
ф. 193, оп. 3, спр. 38; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 39; 1895–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 40;
1897–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 41; 1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 42; 1901–1902: ф. 193,
оп. 3, спр. 767; 1903–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 776; 1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 784; 1907–
1908: ф. 193, оп. 3, спр. 793; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 801; 1911–1913: ф. 193, оп. 3,
спр. 811; 1914–1917: ф. 193, оп. 3, спр. 824; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 840
7. –
8. Смерть:1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 36; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 37; 1891–
1892: ф. 193, оп. 3, спр. 38; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 39; 1895–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 40;
1897–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 41; 1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 42; 1901–1902: ф. 193,
оп. 3, спр. 767; 1903–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 776; 1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 784; 1907–
1908: ф. 193, оп. 3, спр. 793; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 801; 1911–1913: ф. 193, оп. 3,
спр. 811; 19141917: ф. 193, оп. 3, спр. 824; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 840
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, м. Нікополь Катеринославського пов.
4. –
5. Народження: 1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 213; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 214;
1879: ф. 193, оп. 1, спр. 215; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 216; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 217; 1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 218; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 219; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 201; 1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 202; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 203; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 204; 1890:
ф. 193, оп. 3, спр. 205; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 206; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 207; 1893:
ф. 193, оп. 3, спр. 208; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 209; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 210; 1897:
ф. 193, оп. 3, спр.211; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 212; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 213; 1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 214; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 661; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 662; 1904:
ф. 193, оп. 3, спр.665; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 668; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 669; 1907:
ф. 193, оп. 3, спр. 673; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 678; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 682; 1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 684; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 687; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 692; 1914:
ф. 193, оп. 3, спр. 695; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 700; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 703; 1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 703, 705; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 705, 707; 1921: ф. 193, оп. 3,
спр. 705, 715; 1922–1924: ф. 193, оп. 3, спр. 715
6. Шлюб:1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 213; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 214; 1879:
ф. 193, оп. 1, спр. 215; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 216; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 217; 1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 218; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 219; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 201; 1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 202; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 203; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 204; 1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 205; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 206; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 207; 1893: ф. 193,
оп. 3, спр. 208; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 209; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 210; 1897: ф. 193,
оп. 3, спр. 211; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 212; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 213; 1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 214; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 661; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 662; 1904: ф. 193, оп. 3,

535
Міжархівний довідник
спр. 665; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 668; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 669; 1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 673; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 678; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 682; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 684;
1911: ф. 193, оп. 3, спр. 687; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 692; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 695; 1916:
ф. 193, оп. 3, спр. 700; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 703; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 703, 705; 1919–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 705, 707; 1921: ф. 193, оп. 3, спр. 705, 715; 1922–1924: ф. 193, оп. 3,
спр. 715
7. –
8. Смерть:1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 213; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 214; 1879:
ф. 193, оп. 1, спр. 215; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 216; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 217; 1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 218; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 219; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 201; 1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 202; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 203; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 204; 1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 205; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 206; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 207; 1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 208; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 209; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 210; 1897: ф. 193, оп. 3, спр. 211;
1898: ф. 193, оп. 3, спр. 212; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 213; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 214; 1901:
ф. 193, оп. 3, спр. 661; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 662; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 665; 1905:
ф. 193, оп. 3, спр. 668; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 669; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 673; 1908:
ф. 193, оп. 3, спр. 678; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 682; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 684; 1911:
ф. 193, оп. 3, спр. 687; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 692; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 695; 1916:
ф. 193, оп. 3, спр. 700; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 703; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 703, 705; 1919–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 705, 707; 1921: ф. 193, оп. 3, спр. 705, 715; 1922–1924: ф. 193,
оп. 3, спр. 715
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, м. Нікополь Катеринославського пов.
4. –
5. Народження:1908: ф. 193, оп. 3, спр. 677; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 681; 1910–
1911: ф. 193, оп. 3, спр. 685; 1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 691; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 694;
1915: ф. 193, оп. 3, спр. 697; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 701; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 702;
1919: ф. 193, оп. 3, спр. 701, 706; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 701
6. Шлюб: 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 677; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 681; 1910–1911:
ф. 193, оп. 3, спр. 685; 1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 691; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 694; 1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 697; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 701; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 702; 1919:
ф. 193, оп. 3, спр. 706
7. –
8. Смерть: 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 677; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 681; 1910–1911:
ф. 193, оп. 3, спр. 685; 1912–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 691; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 694; 1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 697; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 701; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 702; 1919:
ф. 193, оп. 3, спр. 706
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Старообрядна община, м. Нікополь Катеринославського пов.
4. –
5. Народження:1907–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 674
6. Шлюб: 1907–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 675
7. –
8. Смерть: 1907–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 676

536
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Нові Кайдаки Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження: 1875–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 222;  1888–1892: ф. 193, оп. 3,
спр. 650; 1893–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 226; 1896–1898: ф. 193, оп. 3, спр.2271899–1901:
ф. 193, оп. 3, спр. 556; 1902–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 557; 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 558;
1906–1907: ф. 193, оп. 3, спр. 559; 1908–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 560; 1913–1914: ф. 193,
оп. 3, спр. 561; 1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 562; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 563; 1919–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 564
6. Шлюб: 1875–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 223; 1889–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 225;
1896–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 565; 1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 566; 1913–1920: ф. 193, оп.
3, спр. 567
7. –
8. Смерть: 1875–1888: ф. 193, оп. 3, спр.224; 1889–1890, 1892–1895: ф. 193, оп. 3,
спр. 225; 1896–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 568; 1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 569; 1913–1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 570; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 571
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Новоіванівка Катеринославського пов. Борисівської
вол.
4. –
5. Народження:1885–1901: ф. 193, оп. 3, спр. 750; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 751, 754;
1903–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 751; 1912–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 752
6. Шлюб: 1898–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 754
7. –
8. Смерть: 1898–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 753; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 754; 1905–
1919: ф. 193, оп. 3, спр. 753
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська  церква,  с.  Новомиколаївка Катеринославського  пов.
Нікопольської вол.
4. –
5. Народження:1902: ф. 193, оп. 3, спр. 739; 1903–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 740;
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 320, 740; 1907–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 740; 1911–1918: ф. 193,
оп. 3, спр. 741
6. Шлюб: 1902–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 739; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 320, 739; 1907–
1908, 1911–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 739
7. –
8. Смерть: 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 739; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 742; 1905: ф. 193,
оп. 3, спр. 739; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 320, 742; 1907–1908, 1911–1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 742

537
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська церква,  с. Новопавлівка Катеринославського пов.  Ново-
павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 183; 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 184;
1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 185; 1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 186; 1887–1889: ф. 193,
оп. 3, спр. 217; 1890–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 218; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 219; 1895–
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 220; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 221; 1900–1901: ф. 193, оп. 3,
спр. 659; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 659, 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 667; 1907–1908:
ф. 193, оп. 3, спр. 671; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 683; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 693;
1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 699; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 704; 1919–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 708
6. Шлюб: 1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 183; 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 184;
1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 185; 1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 186; 1887–1889: ф. 193,
оп. 3, спр. 217; 1890–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 218; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 219; 1895–
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 220; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 221; 1900–1901: ф. 193, оп. 3,
спр. 659; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 659, 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 667; 1907–1908:
ф. 193, оп. 3, спр. 671; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 683; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 693;
1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 699; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 704; 1919–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 708
7. –
8. Смерть:1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 183; 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 184;
1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 185; 1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 186; 1887–1889: ф. 193,
оп. 3, спр. 217; 1890–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 218; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 219; 1895–
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 220; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 221; 1900–1901: ф. 193, оп. 3,
спр. 659; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 659, 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 667; 1907–1908:
ф. 193, оп. 3, спр. 671; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 683; 1913–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 693;
1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 699; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 704; 1919–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 708
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Новопокровське  Катеринославського пов. Ново-
покровської вол.
4. с. Гаркушине
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1906: ф. 193, оп. 8, спр. 15
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Трьохсвятительська церква, с. Письмичеве Катеринославського пов. Ново-
покровської вол.

538
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження: 1913–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 887
6. Шлюб: 1913–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 887
7. –
8. Смерть: 1913–1821: ф. 193, оп. 3, спр. 887
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Покровське Катеринославського пов. Покров-
ської вол.
4. с. Перевізькі Хутори
5. Народження: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 220; 1881–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 228;
1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 229; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 230; 1891–1893: ф. 193,
оп. 3, спр. 231; 1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 232; 1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 233; 1900–
1903: ф. 193, оп. 3, спр. 743; 1904–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 744; 1911–1915, 1917–1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 745
6. Шлюб: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 220; 1881–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 228;
1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 229; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 230; 1891–1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 231; 1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 232; 1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 233; 1900–1913,
1915, 1917–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 748
7. –
8. Смерть: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 220; 1881–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 228;
1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 229; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 230; 1891–1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 231; 1894–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 232; 1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 233; 1900–1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 746; 1911–1913, 1915, 1917–1918, 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 747
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Пантелеймонівська церква, с. Преображенка Катеринославського пов. То-
маківської вол.
4. –
5. Народження:1898–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 762; 1907–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 795;
1911–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 814; 1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 834
6. Шлюб: 1900–1902, 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 762; 1907–1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 795; 1911–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 814; 1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 834
7. –
8. Смерть: 1898–1902, 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 762; 1907–1910: ф. 193, оп. 3,
спр. 795; 1911–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 814; 1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 834
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Романкове Катеринославського пов. Романківської вол.
4. –
5. Народження: 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 378; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 379
6. Шлюб: 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 378; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 379

539
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 378; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 379
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Романкове Катеринославського пов. Романківської вол.
4. –
5. Народження: 1875–1976: ф. 193, оп. 1, спр. 235; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 236;
1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 237; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 238; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 239;
1885–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 234; 1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 235; 1889–1890: ф. 193, оп. 3,
спр. 236; 1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 237; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 238; 1897–1898:
ф. 193, оп. 3, спр. 239; 1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 240; 1903: ф. 193. оп. 3, спр. 367; 1904:
ф. 193, оп. 3, спр. 368; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 369; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 370; 1909: ф. 193,
оп. 3, спр. 371; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 372; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 373; 1912: ф. 193, оп. 3,
спр. 374; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 374; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 375; 1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 376; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1918: ф. 193, оп. 3,
спр. 378; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 379
6. Шлюб: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 235; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 236;
1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 237; 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 236; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 239;
1885–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 234; 1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 235; 1889–1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 236; 1891–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 237; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 238; 1897–
1898: ф. 193, оп. 3, спр. 239; 1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 240; 1903: ф. 193. оп. 3, спр. 367;
1904: ф. 193, оп. 3, спр. 368; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 369; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 370; 1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 371; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 372; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 373; 1912:
ф. 193, оп. 3, спр. 374; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 374; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 375; 1915:
ф. 193, оп. 3, спр. 376; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 378; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 379
7. –
8. Смерть: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 235; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 236;
1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 237; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 239; 1885–1886: ф. 193, оп. 3,
спр. 234; 1887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 235; 1889–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 236; 1891–1892:
ф. 193, оп. 3, спр. 237; 1893–1894: ф. 193, оп. 3, спр. 238; 1897–1898: ф. 193, оп. 3, спр. 239;
1899–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 240; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 367; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 368;
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 369; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 370; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 371; 1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 372; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 373; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 374; 1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 374; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 375; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 376; 1916:
ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 377; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 378; 1919–1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 379
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдва Пресвятої Богородиці церква, с. Сулецько-Лиманське  Катерино-
славського пов. Олексіївської вол.
4. с. Олексіївка
5. Народження: 1880–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 224; 1899–1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 657; 1907–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 672; 1912–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 689
6. Шлюб: 1880–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 224; 1899–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 657;
1907–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 672; 1912–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 689

540
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. Смерть: 1880–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 224; 1899–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 657;
1907–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 672; 1912–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 689
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Трьохсвятительська церква, с. Сурсько-Клевцеве Катеринославського пов.
Сурської вол.
4. с. Новомиколаївка
5. Народження: 1862–1864, 1879–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 243; 1888–1895: ф. 193,
оп. 3, спр. 244; 1896–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 245; 1901–1904: ф. 193, оп. 3, спр. 328; 1905–
1908: ф. 193, оп. 3, спр. 329; 1909–1913: ф. 193, оп. 3, спр. 330; 1914–1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 331; 1917–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 332
6. Шлюб: 1862–1864, 1879–1882, 1884–1885, 1887: ф. 193, оп. 3, спр. 243; 1888–
1895: ф. 193, оп. 3, спр. 244; 1896, 1898–1900: ф. 193, оп. 3, спр. 245; 1901, 1904: ф. 193, оп.
3, спр. 328; 1905–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 329; 1909–1911, 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 330;
1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 331; 1917–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 332
7. –
8. Смерть:1862, 1879–1980, 1884–1885, 1887: ф. 193, оп. 3, спр. 243; 1888–1890,
1892–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 244; 1896, 1898, 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 245; 1902: ф. 193, оп. 3,
спр. 328; 1905–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 329; 1909–1910, 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 330; 1914–
1916: ф. 193, оп. 3, спр. 331; 1917–1919: ф. 193, оп. 3, спр. 332
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Сурсько-Литовське Катеринославського пов.
Сурської вол.
4. –
5. Народження: 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 246
6. Шлюб: 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 246
7. Інформація відсутня
8. Смерть: 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 246
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Сухачівка Катеринославського пов. Діївської
вол.
4. –
5. Народження: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 100; 1881–1885: ф. 193, оп. 3,
спр. 247; 1886–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 248; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 249; 1896–1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 250; 1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 572; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 572, 573;
1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 572; 1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 574; 1913–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 575
6. Шлюб: 1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 100; 1881–1885: ф. 193. оп. 3, спр. 247;
1886–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 248; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 249; 1896–1900: ф. 193,
оп. 3, спр. 250; 1901, 1902: ф. 193, оп. 3. спр. 572; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 572, 573; 1904–

541
Міжархівний довідник
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 572; 1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 574; 1913–1920: ф. 193, оп. 3,
спр. 575
7. –
8. Смерть: 1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 100; 1881–1885: ф. 193 оп. 3, спр. 247;
1886–1890: ф. 193, оп. 3, спр.248; 1891–1895: ф. 193, оп. 3, спр.249; 1896–1900: ф. 193,
оп. 3, спр. 250; 1901–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 572; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 572, 573; 1904–
1905: ф. 193, оп. 3, спр. 572; 1906–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 574; 1913–1920: ф. 193, оп. 3,
спр. 575
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Таромське Катеринославського пов. Діївської вол.
4. –
5. Народження: 1880–1881, 1886–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 251; 1890–1892: ф. 193,
оп. 3, спр. 252; 1893–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 253; 1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 642; 1903:
ф. 193, оп. 3, спр. 643, 644; 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 644; 1906–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 645; 1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 646; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 647; 1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 646, 647; 1914–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 648; 1917–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 649
6. Шлюб: 1880–1881, 1887–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 251; 1890–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 252; 1893–1895, 1897: ф. 193, оп. 3, спр. 253; 1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 642; 1903:
ф. 193, оп. 3, спр. 643, 644; 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 644; 1906–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 645; 1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 646; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 647; 1913–1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 648; 1917–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 649
7. –
8. Смерть: 1880–1881,1887–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 251; 1890–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 252; 1893–1895, 1897: ф. 193, оп. 3, спр. 253; 1898–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 642; 1903:
ф. 193, оп. 3, спр. 643, 644; 1904–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 644; 1906–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 645; 1908–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 646; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 647; 1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 647, 648; 1914–1915: ф. 193, оп. 3, спр. 648; 1917–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 649
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Благовіщенська церква, с. Томаківка Катеринославського пов. Томаківської
вол.
4. Села: Катьощине, Семенівка, Сергіївка Настасівської вол.
5. Народження: 1794–1810: ф. 193, оп. 1, спр. 102; 1811–1820: ф. 193, оп. 1, спр. 105;
1821–1830: ф. 193, оп. 1, спр. 106; 1831–1839: ф. 193, оп. 1, спр. 108; 1844–1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 112; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 113; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 114; 1850–1852: ф. 193, оп. 1,
спр. 115; 1853–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 116; 1855–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 119; 1858–1860: ф. 193,
оп. 1, спр. 121; 1861–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 124; 1864–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 126; 1866–1867:
ф. 193, оп. 1, спр. 128; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 129; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 130; 1870: ф. 193,
оп. 1, спр. 133; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 136; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 138; 1874: ф. 193, оп. 1,
спр. 160; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 161; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 162; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 163;
1878: ф. 193, оп. 1, спр. 164; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 165; 1880: ф. 193, оп. 3, спр. 254; 1881:
ф. 193, оп. 3, спр. 255; 1882: ф. 193, оп. 3, спр. 256; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 257; 1884: ф. 193,
оп. 3, спр. 258; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 259; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 260; 1887: ф. 193, оп. 3,
спр. 261; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 262; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 263; 1890: ф. 193, оп. 3, спр. 264,
265; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 266; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 264; 1893: ф. 193, оп. 3, спр. 267; 1894:

542
Державний архів Дніпропетровської області
ф. 193, оп. 3, спр. 268; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 269; 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 270; 1897: ф. 193,
оп. 3, спр. 271; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 272; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 273; 1900: ф. 193, оп. 3,
спр. 274; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 770; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 775; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 779;
1904: ф. 193, оп. 3, спр. 782; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 788; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 791; 1907:
ф. 193, оп. 3, спр. 796; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 800; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 805; 1910: ф. 193,
оп. 3, спр. 810; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 810, 815; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 819; 1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 822; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 827; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 830; 1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 835; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 838; 1919–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 843
6. Шлюб: 1794–1810: ф. 193, оп. 1, спр. 102; 1811–1820: ф. 193, оп. 1, спр. 105; 1821–
1825, 1827–1830: ф. 193, оп. 1, спр. 106; 1831–1839: ф. 193, оп. 1, спр. 108; 1844–1847: ф. 193,
оп. 1, спр. 112; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 113; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 114; 1850–1852: ф. 193,
оп. 1, спр. 115; 1853–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 116; 1855–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 119; 1858–1860:
ф.193, оп. 1, спр. 121; 1861–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 124; 1864–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 126;
1866–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 128; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 129; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 130;
1870: ф. 193, оп. 1, спр. 133; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 136; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 138; 1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 160; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 161; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 162; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 163; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 164; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 165; 1880: ф. 193, оп. 3,
спр. 254; 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 255; 1882: ф. 193, оп. 3, спр. 256; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 257;
1884: ф. 193, оп. 3, спр. 258; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 259; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 260; 1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 261; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 262; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 263; 1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 265; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 266; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 264; 1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 267; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 268; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 269; 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 270;
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 271; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 272; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 273; 1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 274; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 770; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 775; 1903: ф. 193,
оп. 3, спр. 779; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 782; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 788; 1906: ф. 193, оп. 3,
спр. 791; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 796; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 800; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 805;
1911: ф. 193, оп. 3, спр. 815; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 819; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 822; 1914:
ф. 193, оп. 3, спр. 827; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 830; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 835; 1917–1918:
ф. 193, оп. 3, спр. 838; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 843
7. –
8. Смерть: 1794–1810: ф. 193, оп. 1, спр. 102; 1811–1820: ф. 193, оп. 1, спр. 105; 1821–
1830: ф. 193, оп. 1, спр. 106; 1831–1838: ф. 193, оп. 1, спр. 108; 1844–1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 112; 1848: ф. 193, оп. 1, спр. 113; 1849: ф. 193, оп. 1, спр. 114; 1850–1852: ф. 193, оп. 1,
спр. 115; 1853–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 116; 1855–1857: ф. 193, оп. 1, спр. 119; 1858–1860:
ф. 193, оп. 1, спр. 121; 1861–1863: ф. 193, оп. 1, спр. 124; 1864–1865: ф. 193, оп. 1, спр. 126;
1866–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 128; 1868: ф. 193, оп. 1, спр. 129; 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 130;
1870: ф. 193, оп. 1, спр. 133; 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 136; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 138; 1874:
ф. 193, оп. 1, спр. 160; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 161; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 162; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 163; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 164; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 165; 1880: ф. 193, оп. 3,
спр. 254; 1881: ф. 193, оп. 3, спр. 255; 1882: ф. 193, оп. 3, спр. 256; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 257;
1884: ф. 193, оп. 3, спр. 258; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 259; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 260; 1887:
 ф. 193, оп. 3, спр. 261; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 262; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 263; 1890: ф. 193,
оп. 3, спр. 265; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 266; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 264; 1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 267; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 268; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 269; 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 270;
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 271; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 272; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 273; 1900:
ф. 193, оп. 3, спр. 274; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 770; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 775; 1903:
ф. 193, оп. 3, спр. 779; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 782; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 788; 1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 791; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 796; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 800; 1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 805; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 815; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 819; 1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 822; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 827; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 830; 1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 835; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 838; 1919–1921: ф. 193, оп. 3, спр. 843

543
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Томаківка Катеринославського пов. Томаківської
вол.
4. –
5. Народження: 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 206; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 207; 1872–1873:
ф. 193, оп. 1, спр. 208; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 209; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 210;
1882: ф. 193, оп. 3, спр. 275; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 276; 1884: ф. 193, оп. 3, спр. 277; 1885–
1886: ф. 193, оп. 3, спр. 278; 1887: ф. 193, оп. 3, спр. 279; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 280; 1889:
ф. 193, оп. 3, спр. 281; 1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 282; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 283; 1893:
ф. 193, оп. 3, спр. 284; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 285; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 286; 1896–1897: ф. 193,
оп. 3, спр. 287; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 288; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 289; 1901: ф. 193, оп. 3,
спр. 768; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 774; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 777; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 781;
1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 787; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 794; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 798;
1909: ф. 193, оп. 3, спр. 803; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 808; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 812; 1912: ф. 193,
оп. 3, спр. 818; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 821; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 826; 1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 829; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 833; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 837; 1919–1921: ф. 193,
оп. 3, спр. 844
6. Шлюб: 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 206; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 207; 1872–1873: ф. 193,
оп. 1, спр. 208; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 209; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 210; 1882:
ф. 193, оп. 3, спр. 275; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 276; 1884: ф. 193, оп. 3, спр. 277; 1885–1886:
ф. 193, оп. 3, спр. 278; 1887: ф. 193, оп. 3, спр. 279; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 280; 1889: ф. 193,
оп. 3, спр. 281; 1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 282; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 283; 1893: ф. 193,
оп. 3, спр. 284; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 285; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 286; 1896–1897: ф. 193, оп. 3,
спр. 287; 1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 288; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 289; 1901: ф. 193, оп. 3,
спр. 768; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 774; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 777; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 781;
1905–1906: ф. 193, оп. 3, спр. 787; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 794; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 798;
1909: ф. 193, оп. 3, спр. 803; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 808; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 812; 1912:
ф. 193, оп. 3, спр. 818; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 821; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 826; 1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 829; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 833; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 837; 1919–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 844
7. –
8. Смерть: 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 206; 1870: ф. 193, оп. 1, спр. 207; 1872: ф. 193, оп. 1,
спр. 208; 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 209; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 210; 1882: ф. 193,
оп. 3, спр. 275; 1883: ф. 193, оп. 3, спр. 276; 1884: ф. 193, оп. 3, спр. 277; 1885–1886: ф. 193,
оп. 3, спр. 278; 1887: ф. 193, оп. 3, спр. 279; 1888: ф. 193, оп. 3, спр. 280; 1889: ф. 193, оп. 3,
спр. 281; 1890–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 282; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 283; 1893: ф. 193, оп. 3,
спр. 284; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 285; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 286; 1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 287;
1898–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 288; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 289; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 768;
1902: ф. 193, оп. 3, спр. 774; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 777; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 781; 1905–
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 787; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 794; 1908: ф. 193, оп. 3, спр. 798; 1909:
ф. 193, оп. 3, спр. 803; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 808; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 812; 1912: ф. 193,
оп. 3, спр. 818; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 821; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 826; 1915: ф. 193, оп. 3,
спр. 829; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 833; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 837; 1919–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 844
9. –
10. –

544
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Тритузне Катеринославського пов. Роман-
ківської вол.
4. –
5. Народження: 1863–1869: ф. 193, оп. 1, спр. 187; 1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 188;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 290; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 291; 1890–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 292; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 293; 1898–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 294; 1904–1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 380; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 381, 394; 1908–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 381;
1910–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 382; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 383; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 384;
1916: ф. 193, оп. 3, спр. 385; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 386; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 386, 387;
1919: ф. 193, оп. 3, спр. 388; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 389
6. Шлюб: 1863–1869: ф. 193, оп. 1, спр. 187; 1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 188;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 290; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 291; 1890, 1892–1894: ф. 193,
оп. 3, спр. 292; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 293; 1898–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 294; 1904–
1906: ф. 193, оп. 3, спр. 380; 1907–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 381; 1910–1911: ф. 193, оп. 3,
спр. 382; 1914: ф.193, оп. 3, спр. 383; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 384; 1916: ф. 193, оп. 3,
спр. 385; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 386; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 386, 387; 1919: ф. 193, оп. 3,
спр. 388; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 389
7. –
8. Смерть: 1863–1869: ф. 193, оп. 1, спр. 187; 1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 188;
1884–1885: ф. 193, оп. 3, спр. 290; 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 291; 1890–1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 292; 1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 293; 1898–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 294; 1904–1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 380; 1907–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 381; 1910, 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 382;
1914: ф. 193, оп. 3, спр. 383; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 384; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 385; 1917:
ф. 193, оп. 3, спр. 386; 1918: ф. 193, оп. 3, спр. 386, 387; 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 388; 1920:
ф. 193, оп. 3, спр. 389
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Червоногригорівка Катеринославського пов.
Червоногригорівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 203;
1879–1880: ф. 193, оп. 3, спр. 174; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1885: ф. 193, оп. 3,
спр. 175; 1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 176; 1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 177; 1890–1891:
ф. 193, оп. 3, спр. 178; 1893: ф. 193, оп. 3, спр.179; 1894–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 180; 1896–
1898: ф. 193, оп. 3, спр. 181; 1901–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 728; 1904–1907: ф. 193, оп. 3,
спр. 729; 1908–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 730; 1913, 1915–1916, 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 731
6. Шлюб: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 203; 1879–
1880: ф. 193, оп. 3, спр. 174; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 175;
1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 176; 1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 177; 1890–1891: ф. 193,
оп. 3, спр. 178; 1893: ф. 193, оп. 3, спр.179; 1894–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 180; 1896–1898:
ф. 193, оп. 3, спр. 181; 1901–1913, 1915–1916: ф. 193, оп. 3, спр. 732
7. –
8. Смерть:1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 204; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 203; 1879–
1880: ф. 193, оп. 3, спр. 174; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 205; 1885: ф. 193, оп. 3, спр. 175;
1886–1887: ф. 193, оп. 3, спр. 176; 1888–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 177; 1890–1891: ф. 193,
оп. 3, спр. 178; 1893: ф. 193, оп. 3, спр.179; 1894–1895: ф. 193, оп. 3, спр. 180; 1896–1898:

545
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 3, спр. 181; 1901–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 733; 1909–1913, 1915–1916, 1919:
ф. 193, оп. 3, спр. 734
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Чистопіль Катеринославського пов. Лошкарівської
вол.
4. Села: Криничувате, Тернуватка; с. Катерино-Михайлівка Олексіївської вол.;
с. Новоселівка Борисівської вол.
5. Народження: 1912: ф. 193, оп. 2, спр. 175
6. Шлюб: 1898–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 761
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Чумаки Катеринославського пов. Чумаківської вол.
4. с. Китайгородка Томаківської вол.; с. Новоандріївка Новопокровської вол.
5. Народження: 1866–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 190; 1869–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 191;
1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 194;
1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1882–1884: ф. 193, оп. 3, спр. 295; 1885: ф. 193, оп. 3,
спр. 296; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 2971887–1888: ф. 193, оп. 3, спр. 295; 1889–1891: ф. 193,
оп. 3, спр. 2981892: ф. 193, оп. 3, спр. 299; 1893: ф. 193, оп. 3, спр. 300; 1894: ф. 193, оп. 3,
спр. 301; 1895: ф. 193, оп. 3, спр. 302, 303; 1896–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 303; 1898: ф. 193,
оп. 3, спр. 302; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 304; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 305, 766; 1901: ф. 193,
оп. 3, спр. 766, 771; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 766; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 780; 1904: ф. 193,
оп. 3, спр. 783; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 789; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 792; 1907–1908: ф. 193,
оп. 3, спр. 797; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 806; 1911–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 816; 1913:
ф. 193, оп. 3, спр. 823; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 828; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 831; 1916: ф. 193,
оп. 3, спр. 836; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 839; 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 845; 1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 846
6. Шлюб: 1866–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 190; 1869–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 191;
1871, 1872: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 194;
1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 297; 1889–1891: ф. 193, оп. 3,
спр. 298; 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 299; 1893: ф. 193, оп. 3, спр. 300; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 301;
1895–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 303; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 302; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 304;
1900: ф. 193, оп. 3, спр. 305, 766; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 766, 771; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 766;
1903: ф. 193, оп. 3, спр. 780; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 783; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 789; 1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 792; 1907–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 797; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 806;
19111912: ф. 193, оп. 3, спр. 816; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 823; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 828;
1915: ф. 193, оп. 3, спр. 831; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 836; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 839;
1919: ф. 193, оп. 3, спр. 845
7. –
8. Смерть: 1866–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 190; 1869–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 191;
1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 192; 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 193; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 194;
1876: ф. 193, оп. 1, спр. 195; 1886: ф. 193, оп. 3, спр. 297; 1889–1891: ф. 193, оп. 3, спр. 298;
1892: ф. 193, оп. 3, спр. 299; 1893: ф. 193, оп. 3, спр. 300; 1894: ф. 193, оп. 3, спр. 301; 1895–
1897: ф. 193, оп. 3, спр. 303; 1898: ф. 193, оп. 3, спр. 302; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 304; 1900:

546
Державний архів Дніпропетровської області
ф. 193, оп. 3, спр. 305, 7661901: ф. 193, оп. 3, спр. 766, 771; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 766;
1903: ф. 193, оп. 3, спр. 780; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 783; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 789; 1906:
ф. 193, оп. 3, спр. 792; 1907–1908: ф. 193, оп. 3, спр. 797; 1909–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 806;
1911–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 816; 1913: ф. 193, оп. 3, спр. 823; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 828;
1915: ф. 193, оп. 3, спр. 831; 1916: ф. 193, оп. 3, спр. 836; 1917–1918: ф. 193, оп. 3, спр. 839;
1919: ф. 193, оп. 3, спр. 845; 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 846
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Шолохове Катеринославського пов. Шоло-
хівської вол.
4. Села: Журавлівка, Ольго-Іванівка Олексіївської вол.; с. Олександрівка Покров-
ської вол.
5. Народження:1892: ф. 193, оп. 3, спр. 757
6. Шлюб: 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 757
7. –
8. Смерть: 1892: ф. 193, оп. 3, спр. 757
9. –
10. –
Новомосковський повіт
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с-ще Амур Новомосковського пов. Мануйлівської вол.
4. –
5. Народження:1888, 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 14; 1899: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 4;
1900: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 5; 1901: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 4; 1902–1903: ф. 193, оп. 4 доп.,
спр. 7; 1904: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 10; 1905: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 12; 1906: ф. 193, оп.
4 доп., спр. 14; 1907: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 16; 1908: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 20; 1909:
ф. 193, оп. 4 доп., спр. 20, 21; 1910: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 21; 1911–1912: ф. 193, оп. 4 доп.,
спр. 24; 1913: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 26; 1914–1915: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 28; 1916: ф. 193,
оп. 4 доп., спр. 30; 1917–1918: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 32; 1919–1920: ф. 193, оп. 4 доп.,
спр. 37
6. Шлюб:1897–1899: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 2; 1900: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 6; 1901–
1906: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 2; 1907–1920: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 17
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Андріївська церква, с. Андріївка Новомосковського пов. Попаснен-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1881–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 15; 1897–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 1;
1908–1916, 1919–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 3
6. Шлюб: 1908: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 3
7. –

547
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1908: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 3
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Панасівка Новомосковського пов. Панасівської вол.
4. Села: Варварівка, Грушівка, Михайлівка
5. Народження: 1874–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 300; 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 16;
1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 17; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 18; 1898–1901: ф. 193, оп. 4,
спр. 19; 1902–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 2; 1906–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 3; 1916–1917: ф. 193,
оп. 9, спр. 4; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 4; оп. 9 доп., спр. 16; 1919–1920: ф. 193, оп. 9 доп.,
спр. 16
6. Шлюб: 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 16; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 17; 1890: ф. 193,
оп. 4, спр. 18; 1898–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 19; 1902–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 2; 1906–1907:
ф. 193, оп. 9, спр. 3; 1917 ф. 193, оп. 9, спр. 4; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 4; оп. 9 доп.,
спр. 16; 1919–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 16
7. –
8. Смерть:1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 16; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 17; 1890–
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 18; 1898–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 19; 1902–1903: ф. 193, оп. 9,
спр. 2; 1906–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 3; 1916–1917: ф. 193, оп. 9, спр. 4; 1918: ф. 193,
оп. 9, спр. 4; оп. 9 доп., спр. 16; 1919–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 16
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Бабайківка Новомосковського пов. Бабайківської
вол.
4. –
5. Народження:1858–1860: ф. 193, оп. 4, спр. 20; 1875–1876, 1878: ф. 193, оп. 4,
спр. 21; 1882–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 22; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 486; 1890: ф. 193,
оп. 4, спр. 23; 1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 24; 1894, 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 23;
1901, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 484; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 485; 1909–1910: ф. 193,
оп. 4, спр. 486
6. Шлюб: 1858–1860: ф. 193, оп. 4, спр. 20; 1875, 1878: ф. 193, оп. 4, спр. 21; 1882–
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 22; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 486; 1892–1893: ф. 193, оп. 4,
спр. 24; 1894,1896: ф. 193, оп. 4, спр. 23; 1901, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 484; 1907–1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 485; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 486; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 484
7. –
8. Смерть: 1858–1860: ф. 193, оп. 4, спр. 20; 1875–1878: ф. 193, оп. 4, спр. 21; 1882–
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 22; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 486; 1892–1893: ф. 193, оп. 4,
спр. 24; 1894, 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 23; 1901, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 484; 1907–1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 485; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 486; 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 484
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Балівка Новомосковського пов. Єлизаветівської
вол.

548
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження:1911–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 306
6. Шлюб: 1911–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 306
7. –
8. Смерть: 1911–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 306
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Дмитрівська церква, с. Бузівка Новомосковського пов. Бузівської вол.
4. с. Надеждівка
5. Народження: 1875–1876: ф. 193, оп. 4, спр. 25; 1882–1883, 1886–1889: ф. 193,
оп. 4, спр. 26; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 25, 26; 1894–1896, 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1910–
1912: ф. 193,оп. 4, спр. 717
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 4, спр. 25; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 26; 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 717
7. –
8. Смерть: 1886–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 26; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 26; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 717
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Василівка Новомосковського пов. Попаснен-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 288; 1883–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 28;
1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 29; 1897: ф. 193, оп. 5, спр. 11; 1900–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 5;
1903–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 6; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 7; 1912–1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 588; 1915–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 8
6. Шлюб: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 288; 1883–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 28; 1887–
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 29; 1897: ф. 193, оп. 5, спр. 11; 1900–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 5;
1904: ф. 193, оп. 9, спр. 6; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 7; 1912–1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 588; 1915–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 8
7. –
8. Смерть: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 288; 1883–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 28;
1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 29; 1897: ф. 193, оп. 5, спр. 11; 1900–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 5;
1903–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 6; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 7; 1912–1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 588; 1915–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 8
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Вільне Новомосковського пов. Попасненської
вол.
4. –
5. Народження:1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 289; 1881–1890: ф. 193, оп. 9, спр. 9;
1891–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 32; 1901–1910: ф. 193, оп. 9, спр. 8; 1911–1916: ф. 193, оп. 9

549
Міжархівний довідник
доп., спр. 4; 1917–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 9; оп. 9 доп., спр. 4; 1919–1921: ф. 193, оп. 9
доп., спр. 4
6. Шлюб: 1875–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 31; 1895–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 1
7. –
8. Смерть: 1875, 1878–1887, 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 30; 1907, 1909–1921: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 2
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Маріє-Магдалинівська церква, с. Вороне Новомосковського пов. Любимів-
ської вол.
4. –
5. Народження:1891–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 33; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 34
6. Шлюб: 1891–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 33; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 34
7. –
8. Смерть: 1891–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 33; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 34
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Воронівка Новомосковського пов. Новомосковської
вол.
4. –
5. Народження: 1879–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1884–1886: ф. 193, оп. 4,
спр. 200; 1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 201; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр.202; 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 203; 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 202; 1901, 1903–1904: ф. 193, оп. 9,
спр. 74; 1905–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 79; 1908–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 87; 1913–1916:
ф. 193, оп. 9, спр. 92; 1917–1919: ф. 193, оп. 9, спр. 99
6. Шлюб: 1879–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 200;
1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 201; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 202; 1894–1895: ф. 193,
оп. 4, спр. 203; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 202; 1905–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 79; 1908–
1912: ф. 193, оп. 9, спр. 87; 1913–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 92; 1917–1919: ф. 193, оп. 9, спр. 99
7. –
8. Смерть:1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 200; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 201; 1894–
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 203; 1901, 1903–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 74; 1905–1907: ф. 193, оп. 9,
спр. 79; 1908–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 87; 1913–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 92; 1917–1919:
ф. 193, оп. 9, спр. 99
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресенівська церква, с. Воскресенівка Новомосковського пов. Голубів-
ської вол.
4. –
5. Народження:1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 250; 1879–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 35;
1886–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 36; 1903–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 10; 1913–1920: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 6

550
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб:1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 250; 1879–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 35; 1886–
1893: ф. 193, оп. 4, спр. 36; 1903–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 10; 1913–1920: ф. 193, оп. 9 доп.,
спр. 6
7. –
8. Смерть: 1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 250; 1879–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 35;
1886–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 36; 1903–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 10; 1913–1920: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 6
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Всіх Святих церква, с. Всесвятське Новомосковського пов. Попасненської
вол.
4. –
5. Народження: 1901–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 11; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 600;
1911: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5; 1912–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 12; 1914: ф. 193, оп. 9 доп.,
спр. 5; 1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 13; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 600; 1920–1922:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5
6. Шлюб: 1901–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 11; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 600; 1911:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5; 1912–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 12; 1914: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5;
1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 13; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 600; 1920–1922: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 5
7. –
8. Смерть:1901–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 11; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 600; 1911:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5; 1912–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 12; 1914: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 5;
1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 13; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 600; 1920–1922: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 5
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Голубівка Новомосковського пов. Голубівської вол.
4. с. Герасимівка
5. Народження: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 301; 1879–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 44;
1885–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 45; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 46; 1895–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 47; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 48; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 49; 1902–1903: ф. 193,
оп. 9, спр. 14; 1908–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 15; 1912–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 16; 1915–
1917: ф. 193, оп. 9, спр. 17; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 19
6. Шлюб: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 301; 1879–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 44; 1885–
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 45; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 46; 1895–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 47; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 48; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 49; 1902–1903:
ф. 193, оп. 9, спр. 14; 1908: ф. 193, оп. 9, спр. 15; 1912–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 16; 1915–
1917: ф. 193, оп. 9, спр. 17; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 19
7. –
8. Смерть: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 301; 1879–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 44;
1885–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 45; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 46; 1895–1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 47; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 48; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 49; 1902–
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 14; 1908: ф. 193, оп. 9, спр. 15; 1912–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 16;
1915–1917: ф. 193, оп. 9, спр. 17; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 19

551
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Губиниха Новомосковського пов. Губи-
нихської вол.
4. –
5. Народження: 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 282; 1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 283;
1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 284; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 285; 1885–1886: ф. 193, оп. 4,
спр. 37; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 38; 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 39; 1892–1893:
ф. 193, оп. 4, спр. 40; 1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 41; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 42;
1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 43; 1902–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 18; 1908–1910: ф. 193,
оп. 9, спр. 19; 1911–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 20; 1914: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 7; 1915–1917:
ф. 193, оп. 9, спр. 21; 1918–1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 15; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 20
6. Шлюб:1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 282; 1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 283;
1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 284; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 285; 1885–1886: ф. 193, оп. 4,
спр. 37; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 38; 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 39; 1892–1893:
ф. 193, оп. 4, спр. 40; 1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 41; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 42;
1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 43; 1902–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 18; 1908–1910: ф. 193,
оп. 9, спр. 19; 1911–1912: ф.193, оп. 9, спр. 20; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 20, 21; 1914: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 7; 1915–1917: ф. 193, оп. 9, спр. 21; 1918–1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 15;
1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 20
7. –
8. Смерть: 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 282; 1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 283;
1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 284; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 285; 1885–1886: ф. 193,
оп. 4, спр. 37; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 38; 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 39; 1892–
1893: ф. 193, оп. 4, спр. 40; 1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 41; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 42;
1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 43; 1902–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 18; 1908–1910: ф. 193, оп. 9,
спр. 19; 1911–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 20; 1914: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 7; 1915–1917: ф. 193,
оп. 9, спр. 21; 19181919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 15; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 20
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Губинихські хутори Новомосковського пов. Ново-
московської вол.
4. –
5. Народження: 1917–1918, 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 11
6. Шлюб: 1917–1918, 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 11
7. –
8. Смерть: 1917–1918, 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 11
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Дмухайлівка Новомосковського пов. Дмухайлівської
вол.
4. –

552
Державний архів Дніпропетровської області
5. Народження: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1907, 1909, 1914–1915: ф. 193, оп. 4,
спр. 720
6. Шлюб: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1907, 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 720
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, Дудківські хутори Новомосковського пов. Жданів-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1900–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 719
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Єлизаветівка Новомосковського пов. Єлизаветівської вол.
4. с. Сотницьке
5. Народження: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 313а, оп. 4, спр. 222а; 1882: ф. 193,
оп. 4, спр. 222а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 313а
6. Шлюб: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 313а, оп. 4, спр. 222а; 1882: ф. 193, оп. 4,
спр. 222а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 313а
7. –
8. Смерть: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 313а, оп. 4, спр. 222а; 1882: ф. 193, оп. 4,
спр. 222а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 313а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Єлизаветівка Новомосковського пов. Єлизавето-Хоро-
шівської вол.
4. с. Надеждівка
5. Народження:1899: ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 388; 1905–
1907: ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 395; 1916–1918, 1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 395а
6. Шлюб:1899: ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 388; 1905–1907:
ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 395; 1916–1918, 1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 395а
7. –
8. Смерть:1899: ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 388; 1905–1907:
ф. 193, оп. 4, спр. 386; 1911–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 395; 1916–1918, 1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 395а
9. –
10. –

553
Міжархівний довідник
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Жданівка Новомосковського пов. Жданівської вол.
4. Села: Варварівка, Крамарка, Оленівка, Степанівка
5. Народження:1863–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 292; 1867–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 291;
1871–1877: ф. 193, оп. 4, спр. 51; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 52; 1881–1883: ф. 193,
оп. 4, спр. 53; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 54; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 55; 1895–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1900–1907: ф. 193, оп. 4, спр.721; 1908–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 723
6. Шлюб:1863–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 292; 1867–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 291;
1871–1877: ф. 193, оп. 4, спр. 51; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 52; 1881–1883: ф. 193,
оп. 4, спр. 53; 1884, 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 54; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 55; 1895–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1900–1913, 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 722
7. –
8. Смерть: 1863–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 292; 1867–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 291;
1871–1877: ф. 193, оп. 4, спр. 51; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 521881–1883: ф. 193, оп. 4,
спр. 53; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 55; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1906–1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 722
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Троїцька церква, с. Заплавка Новомосковского пов. Котівської вол.
4. –
5. Народження: 1903–1907, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 724
6. Шлюб: 1901, 1904–1907, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 724
7. –
8. Смерть: 1901, 1903–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 724
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Хресто-Воздвиженська  церква, с.  Знаменівка Новомосковського  пов.
Знаменівської вол.
4. –
5. Народження: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 254; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 255;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 56; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 57; 1892–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 58; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 59; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 60; 1901–1903:
ф. 193, оп. 9, спр. 22; 1904–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 23; 1907–1909, 1911: ф. 193, оп. 9,
спр. 24; 1913–1915: ф. 193, оп. 9, спр. 25; 1916, 1918–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 9; 1921–
1922: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 23
6. Шлюб: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 254; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 255;
1885, 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 56; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 57; 1892–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 58; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 59; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 60; 1901–1903:
ф. 193, оп. 9, спр. 22; 1904–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 23; 1907–1910: ф. 193, оп. 9, спр. 24;
1913–1915: ф. 193, оп. 9, спр. 25; 1916, 1919–1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 9; 1921: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 23
7. –
8. Смерть: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 254; 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 255;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 56; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 57; 1891–1894: ф. 193, оп. 4,

554
Державний архів Дніпропетровської області
спр. 58; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 59; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 60; 1901–1903:
ф. 193, оп. 9, спр. 22; 1904–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 23; 1908–1910: ф. 193, оп. 9, спр. 24;
1913–1915: ф. 193, оп.9, спр. 25; 1916, 1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 9; 1921–1922: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 23
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Іванівка Новомосковського пов. Бабайківської вол.
4. –
5. Народження: 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 484; 1892–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 24; 1908,
1910–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 485; 1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 484
6. Шлюб: 1892–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 24; 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 485; 1916–
1920: ф. 193, оп. 4, спр. 484
7. –
8. Смерть: 1892–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 24; 1908, 1910–1915: ф. 193, оп. 4,
спр. 485; 1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 484
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Ігрень Новомосковського пов. Любимівської
вол.
4. с. Чаплі
5. Народження: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 258; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 259
6. Шлюб: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 257
7. –
8. Смерть: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 257
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Йосипівка Новомосковського пов. Бузівської вол.
4. –
5. Народження: 1901, 1918, 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 734
6. Шлюб: 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 734
7. –
8. Смерть: 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 734
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Кам’янка Новомосковського пов. Кам’янської вол.
4. –
5. Народження:1898: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 34; 1916: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 26;
1917–1918: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 34
6. Шлюб:1917–1918: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 34

555
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1916: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 26; 1917: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 34
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Кам’янка Новомосковського пов. Кам’янської
вол.
4. –
5. Народження: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 277
6. Шлюб: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 277
7. –
8. Смерть: 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 277
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Карабинівка Новомосковського пов. Знаменів-
ської вол.
4. –
5. Народження:1882–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 290; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 62;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 63; 1897–1900: ф. 193, оп. 5, спр. 7; 1901–1902: ф. 193, оп. 4,
спр. 656; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 664; 1910–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 690; 1915–1918:
ф. 193, оп. 4, спр. 706
6. Шлюб: 1882–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 290; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 62; 1888–
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 63; 1897–1899: ф. 193, оп. 5, спр. 7; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 656;
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 664; 1910–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 690; 1915, 1917–1918: ф. 193,
оп. 4, спр. 706
7. –
8. Смерть: 1882–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 290; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 62;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 63; 1897–1900: ф. 193, оп. 5, спр. 7; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 656;
1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 664; 1910–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 690; 1915–1918: ф. 193,
оп. 4, спр. 706
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Ковпаківка Новомосковського пов. Бузівської вол.
4. с. Надеждівка; с. Степанівка Котівської вол.
5. Народження:1881, 1883–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 65; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 67;
1898: ф. 193, оп. 4, спр. 65; 1903–1906, 1916–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 725
6. Шлюб: 1881, 1884–1887, 1889, 1892–1894, 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 65; 1904–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 725
7. –
8. Смерть: 1882, 1892–1893, 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 65; 1904–1907: ф. 193, оп. 4,
спр. 725
9. –
10. –

556
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Ковпаківка Новомосковського пов. Бузівської
вол.
4. –
5. Народження: 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 25
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресенська церква, с. Козирщина ( Велика Козирщина) Новомосков-
ського пов. Личківської вол.
4. –
5. Народження: 1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 251; 1886–1888, 1890, 1899: ф. 193,
оп. 4, спр. 64; 1910–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 718
6. Шлюб: 1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 251; 1886–1888, 1890, 1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 64; 1915–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 718
7. –
8. Смерть: 1875–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 251; 1886–1888, 1890, 1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 64; 1915–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 718
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Котівка Новомосковського пов. Котівської вол.
4. –
5. Народження:1871–1872: ф. 193, оп. 4, спр. 25 
а
; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 66; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1888–1890, 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 67; 1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 50; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 67; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1911–1920: ф. 193,
оп. 4, спр. 726
6. Шлюб:1871: ф. 193, оп. 4, спр. 25 
а
; 1875–1876: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1886: ф. 193,
оп. 4, спр. 66; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1888–1890, 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 67;
1896: ф.193, оп. 4, спр. 50; 1913–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 726
7. –
8. Смерть:1871: ф. 193, оп. 4, спр. 25 
а
; 1875: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1886: ф. 193,
оп. 4, спр. 66; 1888–1890, 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 67; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 50;
1914–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 726
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Кулебівка Новомосковського пов. Новомосковської
вол.
4. –
5. Народження: 1889, 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 68; 1894–1895: ф. 193, оп. 4,
спр. 69; 1896–1898, 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 701901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 71; 1904–1905:

557
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 9, спр. 76; 1906–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 97; 1908–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 84;
1913–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 93; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 97
6. Шлюб: 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 68; 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 69; 1896–
1897, 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 70; 1901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 71; 1904–1905: ф. 193,
оп. 9, спр. 76; 1906–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 97; 1908–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 84; 1913–
1916: ф. 193, оп. 9, спр. 93; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 97
7. –
8. Смерть:1889–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 68; 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 69; 1896–
1897: ф. 193, оп. 4, спр. 70; 1901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 71; 1904–1905: ф. 193, оп. 9,
спр. 76; 1906–1907: ф. 193, оп. 9, спр. 97; 1908–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 84; 1913–1916:
ф. 193, оп. 9, спр. 93; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 97
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Курилівка Новомосковського пов. Єлизаветівської вол.
4. –
5. Народження: 1910–1915, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 487
6. Шлюб: 1910–1913, 1915, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 487
7. –
8. Смерть: 1910–1913, 1915, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 487
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Різдвяно Богородична  церква, с.  Лиманське  Новомосковського  пов.
Знаменівської вол.
4. –
5. Народження: 1909–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 684; 1914–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 703
6. Шлюб:1909–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 684; 1914–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 703
7. –
8. Смерть: 1909–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 684; 1914–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 703
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Личкове Новомосковського пов. Личківської вол.
4. –
5. Народження: 1862–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 280а; 1882–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 71;
1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 72; 1890–1891, 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 73; 1901–1907,
1911–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 727; 1913–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 728
6. Шлюб:1862–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 280а; 1882–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 71;
1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 72; 1890–1891, 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 73; 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 727; 1906, 1911–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 728
7. –
8. Смерть: 1862–1866: ф. 193, оп. 1, спр. 280а; 1882–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 71;
1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 72; 1890–1891, 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 73; 1906, 1911–
1914: ф. 193, оп. 4, спр. 728
9. –
10. –

558
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська  церква, с. Олексіївка-Любимівка Новомосковського  пов.
Любимівської вол.
4. с. Іванівка
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 181; 1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 180;
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 9; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 10; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 9; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 11; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 12; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 13
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 181; 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 180;
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 9; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 10; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 9; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 11; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 13
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 181; 1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 180;
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 9; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 10; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 9;
1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 12; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 13; 1905: ф. 193, оп. 1,
спр. 180
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська церква,  с. Магдалинівка Новомосковського пов.  Магда-
линівської вол.
4. Села: Вознесенівка, Мар’ївка, Олександрівка Друга
5. Народження: 1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 260; 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 261;
1875–1877: ф. 193, оп. 4, спр. 74; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 75; 1881–1883: ф. 193,
оп. 4, спр. 76; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 77; 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 78; 1890–
1894: ф. 193, оп. 4, спр. 79; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 79, 80; 1896–1897, 1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 80; 1900–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 729; 1909–1915, 1918–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 732
6. Шлюб: 1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 260; 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 261;
1875, 1877: ф. 193, оп. 4, спр. 74; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 75; 1881–1883: ф. 193, оп. 4,
спр. 76; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 77; 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 78; 1890–1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 79; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 80; 1900–1915, 1918–1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 730
7. –
8. Смерть: 1865–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 260; 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 261;
1875–1877: ф. 193, оп. 4, спр. 74; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 75; 1881–1883: ф. 193, оп. 4,
спр. 76; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 77; 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 78; 1890–1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 79; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 80; 1900–1915, 1918–1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 731
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївський молитовний  дім, с. Манвелівка Новомосковського  пов.
Магдалинівської вол.
4. –
5. Народження: 1863–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 271; 1869–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 272
6. Шлюб:1863–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 271; 1869–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 272
7. –

559
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1863–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 271; 1869–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 272
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Мануйлівка Новомосковського пов. Мануйлівської
вол.
4. –
5. Народження:1875–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 81; 1885–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 82;
1892–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 84; 1898–1901: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 3; 1902: ф. 193, оп. 4
доп., спр. 8; 1903–1904: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 8, 13; 1905: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 13; 1907–
1909: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 19; 1910–1911: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 23; 1912–1913: ф. 193,
оп. 4 доп., спр. 25; 1914–1915: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 29; 1916–1917: ф. 193, оп. 4 доп.,
спр. 31; 1918: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 36; 1919–1920: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 38
6. Шлюб: 1875–1902: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 1; 1903–1920: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 9
7. –
8. Смерть: 1875–1876, 1878, 1880–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 83; 1892–1899: ф. 193,
оп. 4, спр. 85
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Миколаївка Новомосковського пов. Миколаївської
вол.
4. с. Казначеївка Почино-Софіївської вол.
5. Народження: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 262; 1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 263;
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 104; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 105; 1888–1890: ф. 193, оп. 4,
спр. 106; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 107; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 108; 1895–1896:
ф. 193, оп. 4, спр. 109; 1897: ф. 193, оп. 9, спр. 30; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 110; 1900,
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 27; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 28; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 29;
1907–1908: ф. 193, оп. 9, спр. 30; 1909–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 31; 1912–1914: ф. 193, оп. 9,
спр. 32; 1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 33; 1917–1918: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12; 1919: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 18; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12
6. Шлюб: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 262; 1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 263;
1883, 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 104; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 105; 1888–1890: ф. 193,
оп. 4, спр. 106; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 107; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 108; 1895–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 109; 1897: ф. 193, оп. 9, спр. 30; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 110;
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 27; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 28; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 29;
1908: ф. 193, оп. 9, спр. 30; 1909–1910: ф. 193, оп. 9, спр. 31; 1912–1914: ф. 193, оп. 9,
спр. 32; 1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 33; 1917: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12; 1919: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 18; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12
7. –
8. Смерть: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 262; 1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 263;
1883, 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 104; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 105; 1888–1890: ф. 193,
оп. 4, спр. 106; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 107; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 108; 1895–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 109; 1897: ф. 193, оп. 9, спр.30; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 110;
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 27; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 28; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 29;
1908: ф. 193, оп. 9, спр. 30; 1910–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 31; 1912–1914: ф. 193, оп. 9,
спр. 32; 1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 33; 1917–1918: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12; 1919:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 18; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 12

560
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Пантелеймонівська церква,  с. Миколаївка  Новомосковського пов. Єли-
заветівської вол.
4. –
5. Народження: 1880–1887: ф. 193, оп. 1, спр. 274; 1905, 1911, 1915–1918: ф. 193,
оп. 4, спр. 498
6. Шлюб: 1905, 1911, 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 498
7. –
8. Смерть: 1905, 1911, 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 498
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська  церква, с.  Михайлівка Новомосковського пов.
Попасненської вол.
4. Села: Євецько-Миколаївка, Іванівка
5. Народження: 1796–1808, 1810, 1812, 1814–1843: ф. 193, оп. 1, спр. 256; 1876–
1883: ф. 193, оп. 4, спр. 86; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 87; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 88;
1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 26; 1921–1923: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 24
6. Шлюб: 1796–1800, 1802–1808, 1810, 1812, 1814–1822, 1824–1843: ф. 193, оп. 1,
спр. 256; 1876–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 86; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 87; 1887–1888: ф. 193,
оп. 4, спр. 88; 1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 26; 1921–1923: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 24
7. –
8. Смерть: 1796–1808, 1810, 1812, 1814–1843: ф. 193, оп. 1, спр. 256; 1876–1883:
ф. 193, оп. 4, спр. 86; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 87; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 88;
1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 26; 1921–1923: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 24
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Михайлівка Новомосковського пов. Попасненської вол.
4. –
5. Народження: 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 26
6. Шлюб: 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 26
7. –
8. Смерть: 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 26
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресенська церква, с. Могилів Новомосковського пов. Могилівської вол.
4. –
5. Народження: 1863: ф. 193, оп. 4, спр. 89; 1869: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1879:
ф. 193, оп. 4, спр. 90; 1880–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 91; 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 92; 1884–

561
Міжархівний довідник
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 91; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 93; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 100;
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 95; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 94; 1893–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 95;
1899: ф. 193, оп. 4, спр. 96; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 97; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 488; 1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 489; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 490; 1907–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 491;
1913: ф. 193, оп. 4, спр. 493; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 492, 494; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 492;
1916: ф. 193, оп. 4, спр. 493; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 490,
494; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 494
6. Шлюб: 1863: ф. 193, оп. 4, спр. 89; 1869: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1879: ф. 193, оп. 4,
спр. 90; 1880–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 91; 1883: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1884–1885: ф. 193,
оп. 4, спр. 91; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 93; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 95; 1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 94; 1893–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 95; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 96; 1900: ф. 193, оп. 4,
спр. 97; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 488; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 489; 1904–1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 490; 1907–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 491; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 493; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 494; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 492; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 493; 1917–1918: ф. 193,
оп. 4, спр. 494; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 490, 494; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 494
7. –
8. Смерть: 1863: ф. 193, оп. 4, спр. 89; 1879: ф. 193, оп. 4, спр. 90; 1880–1881:
ф. 193, оп. 4, спр. 91; 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 92; 1883: ф. 193, оп. 4, спр. 23; 1884–1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 91; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 93; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 95;
1892: ф. 193, оп. 4, спр. 94; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 95; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 96;
1900: ф. 193, оп. 4, спр. 97; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 488; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 489; 1904–
1906: ф. 193, оп. 4, спр. 490; 1907–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 491; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 493;
1914: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 492; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 493; 1917–
1918: ф. 193, оп. 4, спр. 494; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 490, 494; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 494
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Могилів Новомосковського пов. Могилівської вол.
4. –
5. Народження: 1882, 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 98; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 99;
1887: ф. 193, оп. 4, спр. 102; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 100; 1891–1893: ф. 193, оп. 4,
спр. 101; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 102; 1901–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 495; 1905–1909;
ф. 193, оп. 4, спр. 496; 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 497; 1915–1917, 1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 493
6. Шлюб: 1882, 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 98; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 99; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 102; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 100; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 101;
1897: ф. 193, оп. 4, спр. 497; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 102; 1901–1904: ф. 193, оп. 4,
спр. 495; 1905–1909: ф. 193, оп. 4, спр. 496; 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 497; 1915–1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 493
7. –
8. Смерть: 1882, 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 98; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 99; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 496; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 100; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 101;
18981900: ф. 193, оп. 4, спр. 102; 1901–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 495; 1905–1909: ф. 193,
оп. 4, спр. 496; 1910–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 497; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 493, 497; 1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 492, 493; 1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 493
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

562
Державний архів Дніпропетровської області
3. Введенська церква, с. Мусієнківські Хутори Новомосковського пов. Чернеч-
чинської вол.
4. с. Анастасівка Котівської вол.
5. Народження: 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1896–1897: ф. 193, оп. 4,
спр. 103; 1900–1904, 1908–1910, 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 733
6. Шлюб: 1883: ф. 193, оп. 4, спр. 103; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1900–1904, 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 733
7. –
8. Смерть: 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 27; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 103; 1900–
1904: ф. 193, оп. 4, спр. 733
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Трехсвятительська церква, с-ще Нижньодніпровськ Новомосковського пов.
4. –
5. Народження: 1903: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 5; 1904–1905: ф. 193, оп. 4 доп.,
спр. 11; 1906: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 15; 1907–1908: ф. 193, оп. 4 доп. , спр. 18; 1909–1912:
ф. 193, оп. 4 доп., спр. 22; 1913–1914: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 27; 1915–1916: ф. 193, оп. 4
доп., спр. 24; 1917: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 33; 1918–1919: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 35
6. Шлюб:1903–1919: ф. 193, оп. 4 доп., спр. 6
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Соборна Свято-Троїцька церква, м. Новомосковськ Новомосковського пов.
4. –
5. Народження: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 292а; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 293; 1878:
ф. 193, оп. 1, спр. 294; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 295; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 296; 1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 297; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 298; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 299; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 118; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 119; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 120; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 121; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 122; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 123; 1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 124; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 125; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 126; 1895: ф. 193, оп. 4,
спр. 127; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 128; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 129; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 130;
1899: ф. 193, оп. 4, спр. 131; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 132; 1901: ф. 193, оп. 9, спр. 68; 1902:
ф. 193, оп. 9, спр. 69; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 70; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 73; 1905: ф. 193,
оп. 9, спр. 75; 1906: ф. 193, оп. 9, спр. 77; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 78; 1908: ф. 193, оп. 9,
спр. 80; 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 81; 1910: ф. 193, оп. 9, спр. 82; 1911: ф. 193, оп. 9, спр. 83;
1912: ф. 193, оп. 9, спр. 86; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 88; 1914: ф. 193, оп. 9, спр. 89; 1915: ф. 193,
оп. 9, спр. 90; 1916: ф. 193, оп. 9, спр. 91; 1917–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 95, 96; 1919: ф. 193,
оп. 9, спр. 98, 101; 1920: ф. 193, оп. 9, спр. 101
6. Шлюб: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 292а; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 293; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 294; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 295; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 296; 1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 297; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 298; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 299; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 118;
1886: ф. 193, оп. 4, спр. 119; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 120; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 121; 1890:
ф. 193, оп. 4, спр. 122; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 123; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 124; 1893:
ф. 193, оп. 4, спр. 125; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 126; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 127; 1896:

563
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 4, спр. 128; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 129; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 130; 1899:
ф. 193, оп. 4, спр. 122, 131; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 132; 1901: ф. 193, оп. 9, спр. 68; 1902:
ф. 193, оп. 9, спр. 69; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 70; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 73; 1905: ф. 193,
оп. 9, спр. 75; 1906: ф. 193, оп. 9, спр. 77; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 78; 1908: ф. 193, оп. 9,
спр. 80; 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 81; 1910: ф. 193, оп. 9, спр. 82; 1911: ф. 193, оп. 9, спр. 83;
1912: ф. 193, оп. 9, спр. 86; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 88; 1914: ф. 193, оп. 9, спр. 89; 1915:
ф. 193, оп. 9, спр. 90; 1916: ф. 193, оп. 9, спр. 911917–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 95, 96; 1919:
ф.193, оп. 9, спр. 98, 101; 1920: ф. 193, оп. 9, спр. 101
7. –
8. Смерть: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 292а; 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 293; 1878: ф. 193,
оп. 1, спр. 294; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 295; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 296; 1882: ф. 193, оп. 1,
спр. 297; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 298; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 299; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 118;
1886: ф. 193, оп. 4, спр. 119; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 120; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 121; 1891:
ф. 193, оп. 4, спр. 123; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 124; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 125; 1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 126; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 127; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 128; 1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 129; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 130; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 131; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 132; 1901: ф. 193, оп. 9, спр. 68; 1902: ф. 193, оп. 9, спр. 69; 1903: ф. 193,
оп. 9, спр. 70; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 73; 1905: ф. 193, оп. 9, спр. 75; 1906: ф. 193, оп. 9,
спр. 77; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 71908: ф. 193, оп. 9, спр. 80; 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 81;
1910: ф. 193, оп. 9, спр. 82; 1911: ф. 193, оп. 9, спр. 83; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 86; 1913:
ф. 193, оп. 9, спр. 88; 1914: ф. 193, оп. 9, спр. 89; 1915: ф. 193, оп. 9, спр. 90; 1916: ф. 193,
оп. 9, спр. 91; 1917–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 95, 96; 1919: ф. 193, оп. 9, спр. 98, 101; 1920:
ф. 193, оп. 9, спр. 101
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Новоселівка Новомосковського пов. Новоселівської
вол.
4. Села: Смоленське, Соколівка
5. Народження: 1876–1880: ф. 193, оп. 4, спр. 133; 1881–1885: ф. 193, оп. 4, спр.
134; 1886–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 135; 1893–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 136; 1899–1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 137; 1904–1905, 1907–1911, 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 34
6. Шлюб: 1876–1880: ф. 193, оп. 4, спр. 133; 1882–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 134;
1886–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 135; 1893–1894, 1896–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 136; 1907:
ф. 193, оп. 9, спр. 34
7. –
8. Смерть: 1876–1880: ф. 193, оп. 4, спр. 133; 1882–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 134;
1886, 1888–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 135; 1893–1894, 1896–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 136;
1907: ф. 193, оп. 9, спр. 34
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Новостепанівка Новомосковського пов. Попас-
ненської вол.
4. –
5. Народження: 1898–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 35; 1903–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 36;
1907–1910: ф. 193, оп. 9, спр. 37; 1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 38

564
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб: 1898–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 35; 1903–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 36; 1907–
1910: ф. 193, оп. 9, спр. 37; 1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 38
7. –
8. Смерть: 1898–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 35; 1903–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 36; 1907–
1910: ф. 193, оп. 9, спр. 37; 1911–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 38
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська церква, с. Новочаплинка Новомосковського пов. Чаплин-
ської вол.
4. с. Манвелівка Магдалинівської вол.
5. Народження: 1874–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 270; 1875–1878: ф. 193, оп. 4,
спр. 138; 1888–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 139; 1911–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 746
6. Шлюб: 1875–1878: ф. 193, оп. 4, спр. 138; 1888–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 139;
1911, 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 746
7. –
8. Смерть: 1875–1878: ф. 193, оп. 4, спр. 138; 1888–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 139;
1913–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 746
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Олександрівка Новомосковського пов. Олександрів-
ської вол.
4. с. Сергіївка; с. Кочеріжки В’язівоцької вол. Павлоградського пов.; с. Оле-
нівка Юр’ївської вол. Павлоградського пов.
5. Народження: 1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 275; 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 276;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 6; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 7; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр.8;
1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 557; 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 567
6. Шлюб:1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 275; 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 276;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 6; 1888–1889, 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 7; 1899–1901: ф. 193,
оп. 4, спр. 8; 1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 557; 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 567
7. –
8. Смерть: 1871–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 275; 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 276;
1885–1887: ф.193, оп. 4, спр. 6; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 7; 1899–1901: ф. 193, оп. 4,
спр. 8; 1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 557; 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 567
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Орлівщина Новомосковського пов. Знаменівської вол.
4. с. Хащівка
5. Народження: 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 278; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 279;
1880–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 140; 1886–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 141; 1892–1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 142; 1898–1902, 1906: ф. 193, оп. 9, спр. 39; 1907–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 40;
1911–1912: ф. 193, оп. 9, спр. 41; 1913–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 42; 1915–1916: ф. 193,
оп. 9, спр. 43; 1917–1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 13

565
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 278; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 279; 1880–
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 140; 1886–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 141; 1892–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 142; 1898–1899, 1901: ф. 193, оп. 9, спр. 39; 1907, 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 40; 1910–
1912: ф. 193, оп. 9, спр. 41; 1913–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 42; 1915–1916: ф. 193, оп. 9,
спр. 43; 1917–1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 13
7. –
8. Смерть: 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 278; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 279; 1880–
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 140; 1886–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 141; 1892–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 142; 1898–1902: ф. 193, оп. 9, спр. 39; 1907–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 40; 1910–1912:
ф. 193, оп. 9, спр. 41; 1913–1914: ф. 193, оп. 9, спр. 42; 1915–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 43;
1917–1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 13
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Очеретувате Новомосковського пов. Очере-
туватської вол.
4. Села: Андріївка, Іванівка, Корніївка, Олександрівка
5. Народження: 1867–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 286; 1874, 1876–1881: ф. 193, оп. 4,
спр. 143; 1882–1883, 1885, 1889, 1892, 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 145; 1905–1910:
ф. 193, оп. 4, спр. 735; 1911–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 737
6. Шлюб: 1867–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 286; 1874–1875: ф. 193, оп. 4, спр.144; 1876:
ф. 193, оп. 4, спр. 143; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 144; 1880: ф. 193, оп. 4, спр. 143; 1881:
ф. 193, оп. 4, спр. 144; 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 145; 1883: ф. 193, оп. 4, спр. 144; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 145; 1892, 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 144; 1905–1915, 1917: ф. 193,
оп. 4, спр. 736
7. –
8. Смерть: 1867–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 286; 1874–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 144;
1880: ф. 193, оп. 4, спр. 143; 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 145; 1883: ф. 193, оп. 4, спр. 144; 1885,
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 145; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 144, 145; 1896–1898: ф. 193, оп. 4,
спр. 144; 1905–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 736
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Панківка Новомосковського пов. Шульгів-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1884–1888, 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 157; 1909–1911, 1913–
1914: ф. 193, оп. 4, спр. 499; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 499, 500; 1916–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 500
6. Шлюб: 1884–1888, 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 157; 1909–1911, 1913–1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 499; 1916–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 500
7. –
8. Смерть: 1884–1888, 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 157; 1909–1911, 1913–1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 499; 1916–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 500
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

566
Державний архів Дніпропетровської області
3.  Миколаївська церква,  с. Перещепине  Новомосковського пов.  Пере-
щепинської вол.
4. с. Олександрія.
5. Народження: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 264; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 265;
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 146; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 147; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 148;
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 149; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 150; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 151; 1899:
ф. 193, оп. 4, спр. 152; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 153; 1902: ф. 193, оп. 9, спр. 44; 1903:
ф. 193, оп. 9, спр. 46; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 47; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 48; 1907–
1908: ф. 193, оп. 9, спр. 49; 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 50; 1910–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 51;
1912: ф. 193, оп. 9, спр. 52; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 53; 1914: ф. 193, оп. 9, спр. 54; 1915:
ф. 193, оп. 9, спр. 55; 1916: ф. 193, оп. 9, спр. 56; 1917: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 14; 1918:
ф. 193, оп. 9, спр. 57; 1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 14; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 21
6. Шлюб: 1874, 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 264; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 265; 1888:
ф. 193, оп. 4, спр. 146; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 147; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 148; 1893:
ф. 193, оп. 4, спр. 150; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 149; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 150; 1898:
ф. 193, оп. 4, спр. 151; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 152; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 153; 1902:
ф. 193, оп. 9, спр. 44; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 46; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 47; 1905–1906:
ф. 193, оп. 9, спр. 48; 1907–1908: ф. 193, оп. 9, спр. 49; 1909: ф. 193, оп. 9, спр. 50; 1910–
1911: ф. 193, оп. 9, спр. 51; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 52; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 53; 1914:
ф. 193, оп. 9, спр. 54; 1915: ф. 193, оп. 9, спр. 55; 1916: ф. 193, оп. 9, спр. 56; 1917: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 14; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 57; 1919: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 14; 1920: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 21
7. –
8. Смерть:1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 264; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 265;
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 146; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 147; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 148;
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 149; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 150; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 151; 1900–
1901: ф. 193, оп. 4, спр. 1531902: ф. 193, оп. 9, спр. 44; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 46; 1904:
ф. 193, оп. 9, спр. 47; 1905–1906: ф. 193, оп. 9, спр. 48; 1907–1908: ф. 193, оп. 9, спр. 49;
1909: ф. 193, оп. 9, спр. 50; 1910–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 51; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 52;
1913: ф. 193, оп. 9, спр. 53; 1914: ф. 193, оп. 9, спр. 54; 1915: ф. 193, оп. 9, спр. 55; 1916:
ф. 193, оп. 9, спр. 56; 1917: ф. 193, оп. 9 доп., спр.14; 1918: ф. 193, оп. 9, спр. 57; 1919:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 14; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 21
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Свято-Троїцька церква,  с. Перещепине  Новомосковського пов.  Пере-
щепинської вол.
4. –
5. Народження: 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 154; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 155;
1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 156; 1901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 45; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 49
6. Шлюб: 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 154; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 155;
1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 156; 1901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 45; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 49
7. –
8. Смерть: 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 154; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 155; 1898–
1900: ф. 193, оп. 4, спр. 156; 1901–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 45; 1907: ф. 193, оп. 9, спр. 49
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

567
Міжархівний довідник
3. Георгіївська церква, с. Петриківка Новомосковського пов. Петриківської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 252; 1884–1885, 1887–1889: ф. 193,
оп. 4, спр. 163; 1890–1892: ф. 193, оп. 4, спр.164; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 165; 1895–
1897: ф. 193, оп. 4, спр. 166; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 164; 1901–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 501;
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 502; 1909, 1911–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 503; 1915–1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 504
6. Шлюб:1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 252; 1884, 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 163;
1890–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 164; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 165; 1895–1896: ф. 193, оп.
4, спр. 166; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 502; 1900–1901, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 501; 1907–
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 502; 1909, 1911–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 503; 1916–1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 504
7. –
8. Смерть: 1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 252; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 163;
1890–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 164; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 165; 1895–1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 166; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 502; 1901, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 501; 1907–1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 502; 1909, 1911–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 503; 1916–1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 504
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Іоанно-Предтеченська  церква, с.  Петриківка Новомосковського  пов.
Петриківської вол.
4. –
5. Народження: 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 281; 1880–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 167;
1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 168; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 169; 1888–1889: ф. 193,
оп. 4, спр. 170; 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 171; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 172; 1898–
1899: ф. 193,оп. 4, спр. 173; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 508; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 508, 509;
1902: ф. 193, оп. 4, спр. 509; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 509, 510; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 510;
1905: ф. 193, оп. 4, спр. 510, 511; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 511; 1908–1909: ф. 193,
оп. 4, спр. 512; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 513; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 513, 514; 1914–1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 514; 1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 515
6. Шлюб:1879: ф. 193, оп. 1, спр. 281; 1880–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 167; 1884–1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 168; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 169; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 170;
1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 171; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 172; 1898–1899: ф. 193,
оп. 4, спр. 173; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 508; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 509; 1904–
1905: ф. 193, оп. 4, спр. 510; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 511; 1908–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 512; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 513; 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 514; 1917–1920: ф. 193,
оп. 4, спр. 515
7. –
8. Смерть: 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 281; 1880–1881: ф. 193, оп. 4, спр. 167; 1884–
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 168; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 169; 1888–1889: ф. 193, оп. 4,
спр. 170; 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 171; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 172; 1898: ф. 193,
оп. 4, спр. 173; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 508; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 509; 1904–
1905: ф. 193, оп. 4, спр. 510; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 511; 1908–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 512; 1912, 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 513; 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 514; 1917–1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 515
9. –
10. –

568
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Петриківка Новомосковського пов. Петриківської
вол.
4. –
5. Народження: 1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 520
6. Шлюб: 1917–1918, 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 520
7. –
8. Смерть: 1916–1918, 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 520
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Петриківка Новомосковського пов. Петри-
ківської вол.
4. –
5. Народження: 1873–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 287; 1879, 1881: ф. 193, оп. 4,
спр. 174; 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 175; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 176; 1887–1888: ф. 193,
оп. 4, спр. 177; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 178; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 179; 1898–
1900: ф. 193, оп. 4, спр. 180; 1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 516; 1904–1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 517; 1909–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 518; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 519; 1919–1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 519а
6. Шлюб: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 175; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 176; 1887–
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 177; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 178; 1893–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 179; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 180; 1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 516; 1904–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 517; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 518; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 519;
1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 519а
7. –
8. Смерть: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 175; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 176; 1887–
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 177; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 178; 1893–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 179; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 180; 1901–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 516; 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 516, 517; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 517; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 518;
1914–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 519; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 519а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Петриківка Новомосковського пов. Петриківської
вол.
4. –
5. Народження: 1880: ф. 193, оп. 4, спр. 169; 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр.174;
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 181; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 174; 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 182;
1890–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 183; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 184; 1897–1898: ф. 193,
оп. 4, спр. 185; 1904–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 506; 1909, 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 507
6. Шлюб: 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 181; 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 182; 1890–
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 183; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 184; 1897–1898: ф. 193, оп. 4,
спр. 185; 1904–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 506; 1909, 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 507
7. –
8. Смерть: 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 181; 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 182; 1890–
1892: ф. 193, оп. 4, спр. 183; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 184; 1897–1898: ф. 193, оп. 4,

569
Міжархівний довідник
спр. 185; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 506; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 506, 507; 1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 507
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Петриківка Новомосковського пов. Петри-
ківської вол.
4. –
5. Народження: 1781–1795: ф. 193, оп. 1, спр. 266; 1796–1802, 1804–1808: ф. 193,
оп. 1, спр. 268; 1809–1822: ф. 193, оп. 1, спр. 267; 1825–1831: ф. 193, оп. 1, спр. 269
6. Шлюб: 1781–1795: ф. 193, оп. 1, спр. 266; 1796–1807: ф. 193, оп. 1, спр. 268;
1809–1822: ф. 193, оп. 1, спр. 267; 1825–1831: ф. 193, оп. 1, спр. 269
7. –
8. Смерть: 1796–1807: ф. 193, оп. 1, спр. 268; 1809–1822: ф. 193, оп. 1, спр. 267;
1826–1831: ф. 193, оп. 1, спр. 269
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Пантелеймонівська церква, с. Підкряжне Новомосковського пов. Ново-
підкряжної вол.
4. –
5. Народження: 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 186;
1898–1900, 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 523; 1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 521; 1910–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 522; 1918–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 523
6. Шлюб: 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 186;
1898–1900, 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 523; 1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 521; 1910–1912, 1914–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 522; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 523
7.
8. Смерть: 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 186;
1898–1900, 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 521; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 523; 1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 521; 1910–1912, 1914–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 522; 1918–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 523
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Преображенська церква,  с. Підкряжне  Новомосковського пов.  Ново-
підкряжної вол.
4. с. Бабайківка Бабайківської вол.; села: Кирилівка, Пантелеймонівка Преобра-
женської вол.
5. Народження: 1870–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 187; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 188, 525;
1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 188; 1901–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 524; 1905–1907: ф. 193,
оп. 4, спр. 525
6. Шлюб: 1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 188; 1901–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 524;
1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 525
7. –
8. Смерть:1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 188; 1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 524;
1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 525

570
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Піщанка Новомосковського пов. Зна-
менівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 243; 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 244;
1883–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 158; 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 159; 1890–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 160; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 161; 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 162; 1900–1905:
ф. 193, оп. 9, спр. 58; 1906–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 59; 1910–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 60;
1914–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 61; 1920–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 22
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 243; 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 244;
1883–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 158; 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 159; 1890–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 160; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 161; 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 162; 1900–1905:
ф. 193, оп. 9, спр. 58; 1907–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 59; 1910–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 60;
1914–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 61; 1920–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 22
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 243; 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 244;
1883–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 158; 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 159; 1890–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 160; 1892–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 161; 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 162; 1901–1905:
ф. 193, оп. 9, спр. 58; 1906–1909: ф. 193, оп. 9, спр. 59; 1910–1913: ф. 193, оп. 9, спр. 60;
1914–1918: ф. 193, оп. 9, спр. 61; 1920–1922: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 22
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Поливанівка Новомосковського пов. Почино-Со-
фіївської вол.
4. –
5. Народження: 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 741
6. Шлюб: 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 741
7. –
8. Смерть: 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 741
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Попасне Новомосковського пов. Попас-
ненської вол.
4. –
5. Народження: 1871–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 246; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 189;
1891–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 190; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 191; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 192;
1899: ф. 193, оп. 4, спр. 193; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 194; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 195; 1902–
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 62; 1913–1917: ф. 193, оп. 9, спр.63; 1918: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 17;
1919: ф. 193, оп. 9, спр. 63; оп. 9 доп., спр. 17; 1920: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 17
6. Шлюб: 1871–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 246; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 189;
1891, 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 190; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 191; 1898: ф. 193, оп. 4,

571
Міжархівний довідник
спр. 192; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 193; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 194; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 195;
1902–1903: ф. 193, оп. 9, спр. 62; 1913–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 63; 1918–1919: ф. 193,
оп. 9 доп., спр. 17
7. –
8. Смерть: 1871–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 246; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 189;
1891–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 190; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 191; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 192;
1899: ф. 193, оп. 4, спр. 193; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 194; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 195; 1902–
1903: ф. 193, оп. 9, спр. 62; 1913–1917: ф. 193, оп. 9, спр. 63; 1918–1920: ф. 193, оп. 9 доп.,
спр. 17
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Почино-Софіївка Новомосковського пов.
Почино-Софіївської вол.
4. Села: Андріївка, Іванівка, Королівка, Павлівка, Січкарівка
5. Народження: 1872–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 253; 1882–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 196;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 197; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр.199; 1890–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 198; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 199; 1900–1903, 1907–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 742;
1911, 1917, 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 744
6. Шлюб: 1872–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 253; 1882–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 196;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 197; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 199; 1890–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 198; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 199; 1901–1903, 1907–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 743;
1911, 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 745; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 744; 1915–1917: ф. 193, оп. 4,
спр. 745
7. –
8. Смерть: 1872–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 253; 1882–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 196;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 197; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 199; 1890–1894: ф. 193, оп. 4,
спр. 198; 1895–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 199; 1901–1903, 1907–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 743;
1911–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 745
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Преображенська  церква,  с.  Преображенске Новомосковського  пов.
Преображенської вол.
4. с. Кирилівка
5. Народження: 1912–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 526
6. Шлюб: 1912–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 526
7. –
8. Смерть: 1912–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 526
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Олександро-Невська церква, с. Прядівка Новомосковського пов. Прядівської
вол.
4. –

572
Державний архів Дніпропетровської області
5. Народження: 1869–1875: ф. 193, оп. 4, спр. 111; 1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 242;
1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 112; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 113; 1892–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 114; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 479; 1906–1907: ф. 193,
оп. 4, спр. 480; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 481; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 482; 1915–1918:
ф. 193, оп. 4, спр. 483
6. Шлюб: 1869–1875: ф. 193, оп. 4, спр. 111; 1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 242;
1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 112; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 113; 1893–1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 114; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 479; 1906–1907: ф. 193,
оп. 4, спр. 480; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 481; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 483
7. –
8. Смерть: 1869–1875: ф. 193, оп. 4, спр. 111; 1876–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 242;
1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 112; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 113; 1892–1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 114; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 50; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 479; 1906–1907:
ф. 193, оп. 4, спр. 480; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 481; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 483
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Прядівка Новомосковського пов. Пря-
дівської вол.
4. –
5. Народження: 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 483
6. Шлюб: 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 483
7. –
8. Смерть: 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 483
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Спаське Новомосковського пов. Спаської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 247; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 248;
1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 249; 1889–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 204; 1898–1902: ф. 193,
оп. 9, спр. 64; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 66; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 65; 1905–1908: ф. 193,
оп. 9, спр. 66; 1911–1915: ф. 193, оп. 9, спр. 671916: ф. 193, оп. 9, спр. 67; оп. 9 доп.,
спр. 10; 1917–1921: ф. 193, оп. 9 доп., спр. 10
6. Шлюб:1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 247; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 248;
1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 249; 1889–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 204; 1898–1902: ф. 193,
оп. 9, спр. 64; 1903–1904: ф. 193, оп. 9, спр. 65; 1913: ф. 193, оп. 9, спр. 67; 1916–1921:
ф. 193, оп. 9 доп., спр. 10
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 247; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 248;
1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 249; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 204; 1898–1902: ф. 193, оп. 9,
спр. 64; 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 66; 1904: ф. 193, оп. 9, спр. 65; 1905–1908: ф. 193, оп. 9,
спр. 66; 1913–1916: ф. 193, оп. 9, спр. 67
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

573
Міжархівний довідник
3. Успенська церква, с. Топчине Новомосковського пов. Прядівської вол.
4. –
5. Народження: 1893–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 205; 1901, 1905–1907, 1909–1910,
1913–1914, 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 747
6. Шлюб: 1893–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 205; 1905–1906, 1909–1910, 1913–1914,
1919: ф. 193, оп. 4, спр. 748; 1920, 1923: ф. 193, оп. 4, спр. 747
7. –
8. Смерть: 1893–1895, 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 205; 1905–1906, 1909–1910,
1913–1914, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 748; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 747
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Хорошеве Новомосковського пов. Єлизавето-Хоро-
шівської вол.
4. Села: Мала Лозуватка, Стара Лозуватка
5. Народження: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 206; 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 207;
1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 208; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 384; 1891–1892: ф. 193, оп. 4,
спр. 209; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 210; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 211, 385; 1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 212; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 213; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 478; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 385;
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 385; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 384, 385; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 385;
1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 395; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 395, 478; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 478
6. Шлюб: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 206; 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 207;
1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 208; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 384; 1891–1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 209; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 210; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 211, 385; 1899: ф. 193,
оп. 4, спр. 212; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 213; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 385; 1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 385; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 384, 385; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 385; 1916, 1919:
ф. 193, оп. 4, спр. 478
7. –
8. Смерть: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 206; 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 207;
1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 208; 1889–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 384; 1891–1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 209; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 210; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 211, 385; 1899: ф. 193,
оп. 4, спр. 212; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 213; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 385; 1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 385; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 384, 385; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 385; 1916, 1919:
ф. 193, оп. 4, спр. 478
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Чаплі Новомосковського пов. Любимівської вол.
4. –
5. Народження: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 241
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 241
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 241
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Чаплинка Новомосковського пов. Чаплинської вол.

574
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження: 1889–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 214; 1905, 1908–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 527; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 528; 1912, 1914, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 529
6. Шлюб: 1889–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 214; 1905, 1908–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 527; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 528; 1914, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 529
7. –
8. Смерть: 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 214; 1905, 1908–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 527; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 528; 1914, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 529
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Пророко-Іллінська церква, с. Чаплинка Новомосковського пов. Чаплинської
вол.
4. с. Веселе Очеретуватської вол.
5. Народження: 1886–1887, 1889, 1894–1896, 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 215;
1900–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 738; 1908–1911, 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 740
6. Шлюб: 1886–1887, 1889, 1894–1896, 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 215; 1900–
1901, 1903–1905, 1907–1910, 1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 739
7. –
8. Смерть: 1894–1896, 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 215; 1900–1901, 1903–1904,
1914–1915: ф. 193, оп. 4, спр. 739
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Чернеччина Новомосковського пов. Чернеччинської вол.
4. –
5. Народження: 1880: ф. 193, оп. 4, спр. 25 
а
; 1881: ф. 193, оп. 4, спр. 25, 216; 1882:
ф. 193, оп. 4, спр. 25; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 216; 1888–1889, 1891–1892, 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 25; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 217; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 25; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 749; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 725; 1902–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 749;
1909–1910, 1913–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 750
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 217; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 216; 1888, 1892,
1895–1896, 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 217; 1900, 1902, 1904–1907, 1909, 1914, 1917–1918:
ф. 193, оп. 4, спр. 751
7. –
8. Смерть: 1875, 1888, 1892, 1895–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 217; 1900, 1902, 1905,
1907, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 751
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Шевське Новомосковського пов. Чернеччинської
вол.
4. –
5. Народження: 1907–1909, 1914–1919, 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 752
6. Шлюб: 1907–1908, 1914–1917, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 752
7. –

575
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1907–1908, 1914–1917, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 752
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Шульгівка Новомосковського пов. Шульгівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 302; 1882–1883: ф. 193, оп. 4,
спр. 218; 1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 219; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 220; 1890–1892:
ф. 193, оп. 4, спр. 221; 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 222; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 530;
1902–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 531; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 532; 1910: ф. 193, оп. 4,
спр. 533; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 534; 1914, 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 533
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 302; 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 218;
1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 219; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 220; 1890–1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 221; 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 222; 1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 530; 1902–
1904: ф. 193, оп. 4, спр. 531; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 532; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 533; 1912–
1913: ф. 193, оп. 4, спр. 534; 1914, 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 533
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 302; 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 218;
1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 219; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 220; 1890–1892: ф. 193,
оп. 4, спр. 221; 1893–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 222; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 530; 1902–
1904: ф. 193, оп. 4, спр. 531; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 532; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 533; 1912–
1913: ф. 193, оп. 4, спр. 534; 1914, 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 533
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Юр’ївка, Новомосковського пов. Преображенської
вол.
4. –
5. Народження: 1904, 1906–1910, 1912–1914, 1916, 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 535
6. Шлюб: 1904, 1906–1908, 1910, 1912–1914, 1916, 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 535
7. –
8. Смерть: 1904, 1906–1908, 1910, 1912–1914, 1916, 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 535
9. –
10. –
Олександрівський повіт
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Василівська церква, с. Василівка Олександрівського пов. Гаврилівської вол.
4. –
5. Народження: 1895–1897: ф. 193, оп. 2, спр. 9; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 1; 1901–
1902: ф. 193, оп. 4, спр. 571; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 595
6. Шлюб: 1895–1897: ф. 193, оп. 2, спр. 9; 1900: ф. 193, оп.5, спр. 1; 1901–1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 571; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 595
7. –

576
Державний архів Дніпропетровської області
8. Смерть: 1895–1897: ф. 193, оп. 2, спр. 9; 1900: ф. 193, оп.5, спр. 1; 1901–1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 571; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 595
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська  церква, с.  Великомихайлівка Олександрівського  пов.
Великомихайлівської вол.
4. Села: Вербове, Маліївка, Новоселівка, Олексіївка, Орестопіль
5. Народження: 1783–1784, 1786, 1789–1790, 1798–1803, 1806–1808, 1810–1815: ф.
193, оп. 1, спр 196; 1833–1835, 1837–1840: ф. 193, оп. 1, спр..197; 1841–1847: ф. 193, оп. 1,
спр. 198; 1848–1853: ф. 193, оп. 1, спр. 199; 1854–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 200:1903: ф. 193,
оп.5, спр. 77
6. Шлюб: 1784, 1786, 1789, 1798–1803, 1806–1808, 1810–1815: ф. 193, оп. 1, спр 196;
1833–1835, 1837–1840: ф. 193, оп. 1, спр.197; 1841–1847: ф. 193, оп. 1, спр. 198; 1848–
1853: ф. 193, оп. 1, спр. 199; 1854–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 200; 1903: ф. 193, оп.5, спр. 77
7. –
8. Смерть: 1784–1786, 1789, 1798–1803, 1806–1808, 1810–1815: ф. 193, оп. 1, спр
196; 1833–1835, 1837–1840: ф. 193, оп. 1, спр..197; 1841–1847: ф. 193, оп. 1, спр. 198;
1848–1853: ф. 193, оп. 1, спр. 199; 1854–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 200; 1903: ф. 193, оп.5,
спр. 77
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Веселе Олександрівського пов. Іванівської вол.
4. с. Олександрівка
5. Народження: 1895–1900: ф. 193 оп. 4, спр. 568; 1909–1910: ф. 193 оп. 4, спр.
592; 1911: ф. 193 оп. 4, спр. 583, 592; 1912:ф. 193 оп. 4, спр. 592; 1913: ф. 193 оп. 4, спр.
586; 1915: ф. 193 оп. 4, спр. 590; 1919: ф. 193 оп. 4, спр. 604
6. Шлюб: 1895–1900: ф. 193 оп. 4, спр. 568; 1911: ф. 193 оп. 4, спр. 583; 1913: ф. 193
оп. 4, спр. 586; 1915: ф. 193 оп. 4, спр. 590
7. –
8.Смерть:1895–1900:ф. 193 оп. 4, спр. 568; 1911: ф. 193 оп. 4, спр. 583; 1913: ф. 193
оп. 4, спр. 586; 1915: ф. 193 оп. 4, спр. 590; 1919:ф. 193 оп. 4, спр. 604
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Миколаївська церква, с. Володимирівка Олександрівського пов. Гаври-
лівської вол.
4. –
5. Народження: 1914–1918: ф. 193 оп. 4, спр. 599
6. Шлюб: 1914–1918: ф. 193 оп. 4, спр. 599
7. –
8.Смерть: 1914–1918: ф. 193 оп. 4, спр. 599
9. –
10. –

577
Міжархівний довідник
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Гаврилівка Олександрівського пов. Гаврилівської
вол.
4. –
5. Народження: 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 1; 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 2;
1878–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 3; 1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 10; 1888–1889: ф. 193, оп. 2,
спр. 11; 1890–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 12; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 13; 1901: ф. 193, оп.5,
спр. 78; 1903: ф. 193, оп.5, спр. 79; 1907: ф. 193, оп.5, спр. 80; 1908: ф. 193, оп.5, спр. 81;
1912: ф. 193, оп.5, спр. 82; 1913: ф. 193, оп.5, спр. 83; 1914: ф. 193, оп.5, спр. 84; 1917–
1918: ф. 193, оп.5, спр. 143; 1920: ф. 193, оп.5, спр. 145
6. Шлюб: 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 1; 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 2; 1878–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 3; 1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 10; 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 11;
1890–1891: ф.193, оп. 2, спр. 12; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 13; 1901: ф. 193, оп.5, спр. 78;
1903: ф. 193, оп.5, спр. 79; 1907: ф. 193, оп.5, спр. 80; 1908: ф. 193, оп.5, спр. 81; 1912:
ф. 193, оп.5, спр. 82; 1913: ф. 193, оп.5, спр. 83; 1914: ф. 193, оп.5, спр. 84; 1917–1918:
ф. 193, оп.5, спр. 143
7. –
8. Смерть: 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 1; 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 2; 1878–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 3; 1886–1887: ф. 193, оп. 2, спр. 10; 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 11;
1890–1891: ф. 193, оп. 2, спр. 12; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 13; 1901: ф. 193, оп.5, спр. 78;
1903: ф. 193, оп.5, спр. 79; 1907: ф. 193, оп.5, спр. 80; 1908: ф. 193, оп.5, спр. 81; 1912:
ф. 193, оп.5, спр. 82; 1913: ф. 193, оп.5, спр. 83; 1914: ф. 193, оп.5, спр. 84; 1917–1918:
ф. 193, оп.5, спр. 143; 1920: ф. 193, оп.5, спр. 145
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Георгіївська церква, с. Григорівка Олександрівського пов. Григорівської вол.
4. с. Романкове Покровської вол.
5. Народження: 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 14; 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 15; 1906: ф. 193,
оп. 8, спр. 12; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 12а
6. Шлюб: 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 14; 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 15; 1906: ф. 193,
оп. 8, спр. 12; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 12а
7. –
8. Смерть:  1897: ф. 193, оп. 2, спр. 14; 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 15; 1906: ф. 193,
оп. 8, спр. 12; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 12а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Дебальцеве Олександрівського пов. Григорівської
(Кривий Ріг) вол.
4. –
5. Народження: 1914–1920: ф. 193 оп. 6, спр. 24
6. Шлюб: 1914–1920, 1922–1924: ф. 193 оп. 6, спр. 24
7. –
8.Смерть: 1914–1920: ф. 193 оп. 6, спр. 24
9. –
10. –

578
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Іванівка Олександрівського пов. Іванівської вол.
4. –
5. Народження: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр 6; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 2; 1890–
1892: ф. 193, оп. 5, спр. 3; 1895–1896: ф. 193, оп. 5, спр. 4; 1897–1898: ф. 193, оп. 5, спр. 5;
1899–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 569; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 580
6. Шлюб: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр 6; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 2; 1890–1892:
ф. 193, оп. 5, спр. 3; 1895–1896: ф. 193, оп. 5, спр. 4; 1897–1898: ф. 193, оп. 5, спр. 5; 1899–
1901: ф. 193, оп. 4, спр. 569; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 580
7. –
8. Смерть: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр 6; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 2; 1890–1892:
ф. 193, оп. 5, спр. 3; 1895–1896: ф. 193, оп. 5, спр. 4; 1897–1898: ф. 193, оп. 5, спр. 5; 1899–
1901: ф. 193, оп. 4, спр. 569; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 580
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іллінська церква, с. Катеринівка Олександрівського пов. Покровської вол.
4. с. Старокасянівка
5. Народження: 1909–1910, 1917: ф. 193 оп. 5, спр. 90
6. Шлюб: 1909–1910, 1917: ф. 193 оп. 5, спр. 90
7. –
8.Смерть: 1909–1910, 1917: ф. 193 оп. 5, спр. 90
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.Свято-Троїцька церква, с. Копані Олександрівського пов. Маломихайлівської
вол.
4. –
5. Народження: 1898–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 16; 1901–1907: ф. 193, оп. 6, спр. 4;
1917–1922: ф. 193 оп. 6, спр. 28
6. Шлюб: 1898–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 16; 1901–1907: ф. 193, оп. 6, спр. 4; 1917–1922:
ф. 193 оп. 6, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1898–1900: ф. 193, оп. 2, спр. 16; 1901–1907: ф. 193, оп. 6, спр. 4; 1917–1922:
ф. 193 оп. 6, спр. 28
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Маломихайлівка Олександрівського пов. Маломихай-
лівської вол.
4. с. Берестове
5. Народження: 1885: ф. 193, оп.5, спр. 85; 1895–1896: ф. 193, оп. 2, спр. 18; 1900–
1901: ф. 193, оп.5, спр. 86; 1902–1903: ф. 193, оп.5, спр. 85; 1908–1910: ф. 193, оп.5,
спр. 87; 1918–1920: ф. 193, оп.5, спр. 144

579
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1900–1909: ф. 193, оп.5, спр. 88
7. –
8. Смерть: 1885, 1889–1890, 1895: ф. 193, оп. 2, спр. 17; 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 18;
1898–1899: ф. 193, оп. 2, спр. 17; 1900–1903, 1905–1907: ф. 193, оп.5, спр. 89
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Новогригорівка (Василенко) Олександрівського пов.
Павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1903–1905: ф. 193 оп. 6, спр. 10; 1906–1907, 1909–1911: ф. 193
оп. 6, спр. 15; 1914–1920: ф. 193 оп. 6, спр. 24а
6. Шлюб: 1903–1905: ф. 193 оп. 6, спр. 10; 1906, 1909–1911: ф. 193 оп. 6, спр. 15
7. –
8.Смерть: 1903–1905: ф. 193 оп. 6, спр. 10; 1906, 1909–1911: ф. 193 оп. 6, спр. 15;
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресінська церква, с. Олександрівка Олександрівського пов. Покровської
вол.
4. –
5. Народження: 1904–1906: ф. 193 оп. 5, спр. 74; 1907–1908:ф. 193 оп. 5, спр. 75;
1909–1910: ф. 193 оп. 5, спр. 76; 1914, 1916, 1919–1920:ф. 193 оп. 5, спр. 141
6. Шлюб: 1904–1906: ф. 193 оп. 5, спр. 74; 1907–1908: ф. 193 оп. 5, спр. 75; 1909–
1910: ф. 193 оп. 5, спр. 76; 1914, 1916, 1919: ф. 193 оп. 5, спр. 141
7. –
8. Смерть: 1904, 1906:ф. 193 оп. 5, спр. 74; 1907–1908: ф. 193 оп. 5, спр. 75; 1909–
1910: ф. 193 оп. 5, спр. 76; 1914, 1916, 1919: ф. 193 оп. 5, спр. 141
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Петропавлівська церква, с. Павлівка Олександрівського пов. Павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 346; 1881–1883: ф. 193, оп. 5, спр. 6;
1901–1902: ф. 193 оп. 6, спр. 1; 1903: ф. 193 оп. 6, спр. 6, 8; 1904: ф. 193 оп. 6, спр. 8; 1905–
1910: ф. 193 оп. 6, спр. 6; 1913–1914: ф. 193 оп. 6, спр. 29
6. Шлюб: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 346; 1881–1883: ф.193, оп. 5, спр. 6; 1901–
1902: ф. 193 оп. 6, спр. 1; 1903: ф. 193 оп. 6, спр. 6, 8; 1904: ф. 193 оп. 6, спр. 8; 1905–1910:
ф. 193 оп. 6, спр. 6; 1913–1914: ф. 193 оп. 6, спр. 29
7. –
8.Смерть: 1876–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 346; 1881–1883: ф.193, оп. 5, спр. 6; 1901–
1902: ф. 193 оп. 6, спр. 1; 1903–1904: ф. 193 оп. 6, спр. 8; 1913–1914: ф. 193 оп. 6, спр. 29
9. –
10. –

580
Державний архів Дніпропетровської області
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Покровське Олександрівського пов. Покровської
вол.
4. –
5. Народження: 1844–1845: ф. 193, оп. 1, спр. 4; 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 5;
1886–1888: ф. 193, оп. 2, спр. 19; 1889–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 20; 1891: ф. 193, оп. 2, спр. 21;
1892: ф. 193, оп.5, спр. 63; 1893: ф. 193, оп. 2, спр. 22; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 23; 1895–
1896: ф. 193, оп.5, спр. 64; 1898: ф. 193, оп.5, спр. 65; 1899: ф. 193, оп. 2, спр. 24; 1900–
1901: ф. 193, оп.5, спр. 66; 1902–1903: ф. 193, оп.5, спр. 67; 1904–1905: ф. 193, оп.5, спр. 68;
1906–1908: ф. 193, оп.5, спр. 69; 1909–1910: ф. 193, оп.5, спр. 71; 1911–1912: ф. 193, оп.5,
спр. 72; 1913–1914: ф. 193, оп.5, спр. 73; 1915–1916: ф. 193, оп.5, спр. 70; 1917–1918:
ф. 193, оп.5, спр. 142; 1920–1921: ф. 193, оп.5, спр. 146
6. Шлюб: 1844–1845: ф. 193, оп. 1, спр. 4; 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 5; 1886–
1888: ф. 193, оп. 2, спр. 19; 1889–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 20; 1891: ф. 193, оп. 2, спр. 21;
1892: ф. 193, оп.5, спр. 63; 1893: ф. 193, оп. 2, спр. 22; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 23; 1895:
ф. 193, оп.5, спр. 64; 1898: ф. 193, оп.5, спр. 65; 1899: ф. 193, оп.5, спр. 24; 1913: ф. 193,
оп.5, спр. 73; 1915: ф.193, оп. 5, спр. 701917–1918: ф. 193, оп.5, спр. 142
7. –
8. Смерть:1844–1845: ф. 193, оп. 1, спр. 4; 1867–1868: ф. 193, оп. 1, спр. 5; 1886–
1888: ф. 193, оп. 2, спр. 19; 1889–1890: ф. 193, оп. 2, спр. 20; 1891: ф. 193, оп. 2, спр. 21;
1892: ф. 193, оп.5, спр. 63; 1893: ф. 193, оп. 2, спр. 22; 1894: ф. 193, оп. 2, спр. 23; 1895:
ф. 193, оп.5, спр. 64; 1898: ф. 193, оп.5, спр. 65; 1899: ф. 193, оп. 2, спр. 24; 1911: ф. 193,
оп. 5, спр. 72; 1913: ф. 193, оп. 5, спр. 73; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 70
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.Покровська церква, с. Покровське Олександрівського пов. Покровської вол.
4. –
5. Народження: 1906–1908: ф.193, оп. 5, спр. 69; 1909–1910: : ф.193, оп. 5, спр.71;
1911–1912: ф. 193 оп. 5, спр. 72; 1913–1914: ф. 193 оп. 5, спр. 73; 1915–1916: ф. 193 оп. 5,
спр. 70; 1917–1919: ф. 193 оп. 5, спр. 142
6. Шлюб:1915: ф. 193 оп. 5, спр. 70; 1917, 1919: ф. 193 оп. 5, спр. 142
7. –
8.Смерть:1915: ф. 193 оп. 5, спр. 70; 1919: ф. 193 оп. 5, спр. 142
9. –
10. –
Павлоградський повіт
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Василівська церква, с. Богданівка Павлоградського пов. Богданівської вол.
4. –
5. Народження: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 306; 1873–1874: ф. 193, оп. 4, спр. 226;
1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 307; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 308; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 309;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 310; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 311; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 312;
1884: ф. 193, оп. 1, спр. 313; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 227; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 228; 1888:

581
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 4, спр. 229; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 230; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 231; 1891–1892:
ф. 193, оп. 4, спр. 232; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 233; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 234;
1901: ф. 193, оп. 6, спр. 2; 1902–1903: ф. 193, оп. 6, спр. 5; 1904–1905: ф. 193, оп. 4,
спр. 668; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 673; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 6811910–1911: ф. 193,
оп. 4, спр. 689; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 694; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 701; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 702; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 704; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 709; 1917: ф. 193,
оп. 6, спр. 27; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 702, оп. 6, спр. 27; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 704;
1920: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 716; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 702
6. Шлюб: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 306; 1873–1874: ф. 193, оп. 4, спр. 226;
1875: ф. 193, оп. 1, спр. 307; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 308; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 309; 1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 311; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 312; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 313; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 227; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 228; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 229; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 230; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 231; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 232;
1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 233; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 234; 1901: ф. 193, оп. 6,
спр. 2; 1902–1903: ф. 193, оп. 6, спр. 5; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 668; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 229а, 673; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 673; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 681; 1910: ф. 193,
оп. 4, спр. 689; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 694; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 701; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 702; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 704; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 709; 1917: ф. 193,
оп. 6, спр. 27; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 702, оп. 6, спр. 27; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 704;
1920: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 716; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 702
7. –
8. Смерть: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 306; 1873–1874: ф. 193, оп. 4, спр. 226;
1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 307; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 308; 1879: ф. 193, оп. 1, спр. 309;
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 310; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 311; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 312; 1884:
ф. 193, оп. 1, спр. 313; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 227; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 228; 1888:
ф. 193, оп. 4, спр. 229, 229а; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 229а, 230; 1890: ф. 193, оп. 4,
спр. 229а, 231; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 229а, 232; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 229а, 233;
1897–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 229а; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 229а, оп. 6, спр. 2; 1902–1903:
ф. 193, оп. 4, спр. 229а, оп. 6, спр. 5; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 229а, 668; 1905: ф. 193, оп. 4,
спр. 668; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 673; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 681; 1910: ф. 193,
оп. 4, спр. 689; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 694; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 701; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 702; 1915: ф.193, оп. 4, спр. 704; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 709; 1917: ф. 193,
оп. 6, спр. 27; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 702, оп. 6, спр. 27; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 704;
1920: ф. 193, оп. 4, спр. 702, 716; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 702
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Богуслав Павлоградського пов. Богданівської вол.
4. –
5. Народження: 1869–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 334; 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 333;
1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 335; 1884–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 235; 1888–1891: ф. 193,
оп. 4, спр. 236; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 237; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 238; 1901–
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 657; 1907–1909: ф. 193, оп. 4, спр. 677; 1910–1911: ф. 193, оп. 4,
спр. 686; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 657; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 710
6. Шлюб: 1869–1870: ф. 193, оп. 1, спр. 334; 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 333;
1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 335; 1884–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 235; 1888–1891: ф. 193,
оп. 4, спр. 236; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 237; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 238; 1903:
ф. 193, оп. 4, спр. 657; 1907–1909: ф. 193, оп. 4, спр. 677; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 686;
1916: ф. 193, оп. 4, спр. 657; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 710

582
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. Смерть: 1869: ф. 193, оп. 1, спр. 334; 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 333; 1879–
1881: ф. 193, оп. 1, спр. 335; 1884–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 235; 1888–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 236; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 237; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 238; 1901–1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 657; 1907–1909: ф. 193, оп. 4, спр. 677; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 686;
1916: ф. 193, оп. 4, спр.657; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 710; 1920–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 657
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Василівка Павлоградського пов. Михай-
лівської вол.
4. Села: Варварівка, Мар’ївка, Олексіївка
5. Народження: 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 387
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Вознесенська церква, с. Васильківка Павлоградського пов. Васильківської
вол.
4. с. Улянівка
5. Народження: 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 314; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 239;
1888: ф. 193, оп. 4, спр. 240; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 241; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 242;
1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 243; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 244; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 245;
1897: ф. 193, оп. 4, спр. 246; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 247; 1901: ф. 193, оп. 6, спр. 3; 1904–
1905: ф. 193, оп. 6, спр. 13; 1906–1907: ф. 193, оп. 6, спр. 14; 1908–1909: ф. 193, оп. 6,
спр. 18; 1915–1918: ф. 193, оп. 6, спр. 25; 1919–1920: ф. 193, оп. 6, спр. 3
6. Шлюб: 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 314; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 239; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 241; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 242; 1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 243; 1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 244; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 245; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 247; 1900, 1904–
1905, 1907–1909, 1913–1914: ф. 193, оп. 6, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1883–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 314; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 239; 1889:
ф. 193, оп. 4, спр. 241; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 242; 1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 243; 1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 244; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 245; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 247
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Васильківка Павлоградського пов. Васильківської
вол.
4. с. Улянівка
5. Народження: 1909–1914: ф. 193, оп. 6, спр. 19
6. Шлюб: 1915–1920: ф. 193, оп. 6, спр. 26
7. –

583
Міжархівний довідник
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Дмитрівська церква, с. Вербки Павлоградського пов. Вербківської вол.
4. с. Благодатне
5. Народження: 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 321; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 324;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 322; 1884–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 323; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 248; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 249; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 250
6. Шлюб: 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 321; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 324;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 322; 1884–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 323; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 248; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 249; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 250
7. –
8. Смерть: 1871–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 321; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 324;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 322; 1884–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 323; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 248; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 249; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 250; 1903: ф. 193,
оп. 1, спр. 323
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Вербки Павлоградського пов. Вербківської вол.
4. с. Благодатне
5. Народження: 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 250; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 251;
1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 252; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 253; 1901–1902: ф. 193,
оп. 4, спр. 655; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 671; 1907–
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 675; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 682; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 687;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 696; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 707; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 707,
714; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 714
6. Шлюб: 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 250; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 251; 1897–
1898: ф. 193, оп. 4, спр. 252; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 253; 1901–1902: ф. 193, оп. 4,
спр. 655; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 671; 1907–1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 675; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 682; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 687; 1913:
ф. 193, оп. 4, спр. 696; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 707; 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 714
7. –
8. Смерть: 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 250; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 251; 1897–
1898: ф. 193, оп. 4, спр. 252; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 253; 1901–1902: ф. 193, оп. 4,
спр. 655; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 663; 1905–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 671; 1907–1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 675; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 682; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 687;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 696; 1916–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 707; 1917–1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 714
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Вербувате Павлоградського пов. Вербківської волості
4. –

584
Державний архів Дніпропетровської області
5. Народження: 1903–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 556; 1907–1911: ф. 193, оп. 4,
спр. 562; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 565
6. Шлюб: 1907–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 562; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 565
7. –
8. Смерть: 1907–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 562; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 565
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресенська церква, с. Воскресенське Павлоградського пов. Олександрів-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1905–1906: ф. 193, оп. 6, спр. 12; 1907–1913: ф. 193, оп. 6, спр. 17;
1915: ф. 193, оп. 6, спр. 12; 1918–1921: ф. 193, оп. 6, спр. 22
6. Шлюб: 1905–1906, 1915: ф. 193, оп. 6, спр. 12;
7. –
8. Смерть: 1905–1906, 1915: ф. 193, оп. 6, спр. 12
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. В’язівок Павлоградського пов. В’язі-
воцької вол.
4. –
5. Народження: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 330; 1878–1879: ф. 193, оп. 1,
спр. 331; 1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 332; 1896–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 254; 1899–1901:
ф. 193, оп. 4, спр. 255; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 662; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 670; 1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 674; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 678; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 688; 1913:
ф. 193, оп. 4, спр. 697, 700; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 662
6. Шлюб: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 330; 1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 331;
1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 332; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 254; 1899–1901: ф. 193,
оп. 4, спр. 255; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 662; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 670; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 674; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 678; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 688; 1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 697, 700
7. –
8. Смерть: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 330; 1878–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 331;
1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 332; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 254; 1899–1900: ф. 193,
оп. 4, спр. 255; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 662; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 670; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 674; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 678; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 688; 1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 697, 700
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська (Свято-Успенська) церква, с. Григорівка (Георгіївка) Павлоград-
ського пов. Новопавлівської вол.
4. с. Ново-Лозоватівка; с.Попутна Троїцької вол.
5. Народження: 1902–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 575; 1912–1916: ф. 193, оп. 4,
спр. 592; 1917–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 607

585
Міжархівний довідник
6. –
7. –
8. Смерть: 1903–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 601
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Дмитрівка Павлоградського пов. Булахівської вол.
4. –
5. Народження: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 336; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 256;
1900, 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 653; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 665
6. Шлюб: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 336; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 256;
1900, 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 653; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 665
7. –
8. Смерть: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 336; 1890–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 256;
1900, 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 653; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 665
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Дмитрівка Павлоградського пов. Дми-
трівської вол.
4. –
5. Народження: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 356; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 357;
1881: ф. 193, оп. 1, спр. 382а; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 357а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 357б;
1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 257; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 258; 1890: ф. 193, оп. 4,
спр. 259; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 260; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 261; 1895–1896:
ф. 193, оп. 4, спр. 262; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 262а; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 263; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 264; 1901–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 414; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 418; 1904:
ф. 193, оп. 4, спр. 423; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 428; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 434; 1907:
ф. 193, оп. 4, спр. 437; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 440; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 443; 1910:
ф. 193, оп. 4, спр. 447; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 461; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 464; 1916:
ф. 193, оп. 4, спр. 467; 1918, 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 476
6. Шлюб:1875: ф. 193, оп. 1, спр. 356; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 357; 1881–1882:
ф. 193, оп. 1, спр. 357а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 357б; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 257;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 258; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 259; 1891–1892: ф. 193, оп. 4,
спр. 260; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 261; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 262; 1897: ф. 193,
оп. 4, спр. 262а; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 263; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 264; 1901–1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 414; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 418; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 423; 1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 428; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 434, 674а; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 437; 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 440; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 443; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 447; 1911:
ф. 193, оп. 4, спр. 674а; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 461; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 464; 1916:
ф. 193, оп. 4, спр. 467
7. –
8. Смерть: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 356; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 357; 1881–
1882: ф. 193, оп. 1, спр. 357а; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 357б; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 257;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 258; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 259; 1891–1892: ф. 193, оп. 4,
спр. 260; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 261; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 262; 1897: ф. 193,
оп. 4, спр. 262а; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 263; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 264; 1903: ф. 193,

586
Державний архів Дніпропетровської області
оп. 4, спр. 418; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 423; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 428; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 434; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 437; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 440; 1909: ф. 193,
оп. 4, спр. 443; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 447; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 674а; 1915: ф. 193,
оп. 4, спр. 464; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 467; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 674а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Катеринівська церква, с. Іванівка Павлоградського пов. Хорошівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 325; 1882–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 326;
1887–1889, 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 265; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 439; 1902: ф. 193, оп. 4,
спр. 415; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 415, 603; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 415, 426, 603; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 426; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 439; 1913, 1917–1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 603
6. Шлюб: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 325; 1882–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 326;
1887–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 265; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 415; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 415,
426; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 426; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 439; 1913–1914, 1918:
ф. 193, оп. 4, спр. 603
7. –
8. Смерть: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 325; 1882–1886: ф. 193, оп. 1, спр. 326;
1887–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 265; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 439; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 415;
1904: ф. 193, оп. 4, спр. 415, 426; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 426; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 439;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 603
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Іванівка Павлоградського пов. Кохівської вол.
4. –
5. Народження: 1854–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 363; 1870–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 364;
1884: ф. 193, оп. 4, спр. 268; 1885- 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 266; 1888–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 267; 1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 268; 1896–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 652; 1901: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 3; 1902–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 660; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 652;
1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 680; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 692; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 692,
693; 1913–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 693; 1917–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 712; 1920–1922:
ф. 193, оп. 4, спр. 715
6. Шлюб: 1854–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 363; 1870–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 364;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 266; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 267; 1892, 1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 268; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 652; 1901: ф. 193, оп.5доп., спр. 3; 1902–
1905: ф. 193, оп. 4, спр. 660; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 652; 1908–1910: ф. 193, оп. 4,
спр. 680; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 692; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 692, 693; 1913–1914, 1916:
ф. 193, оп. 4, спр. 693; 1917–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 712; 1920–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 715
7. –
8. Смерть: 1854–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 363; 1870–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 364;
1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 266; 1888–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 267; 1892, 1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 268; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 652; 1902–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 660; 1906–1907:
ф. 193, оп. 4, спр. 652; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 680; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 692; 1912:
ф. 193, оп. 4, спр. 692, 693; 1913–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 693; 1917–1919: ф. 193, оп. 4,
спр. 712; 1920–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 715

587
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Воскресінська церква, с. Кіндратівка Павлоградського пов. Юр’ївської вол.
4. –
5. Народження: 1907, 1909, 1912–1913, 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 561
6. Шлюб: 1907, 1909, 1912–1913, 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 561
7. –
8. Смерть: 1907, 1909, 1912–1913, 1915–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 561
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Кондратівка Павлоградського пов. Юр’ївської вол.
4. Села: Варламівка, Василівка
5. Народження: 1913–1915, 1919–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 554
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Коханівка Павлоградського пов. Хорошівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 382а; 1888–1889: ф. 193, оп. 5, спр. 11;
1890, 1892–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 269
6. Шлюб: 1876–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 382а; 1888–1889: ф. 193, оп. 5, спр. 11;
1890: ф. 193, оп. 4, спр. 269
7. –
8. Смерть: 1876–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 382а; 1888–1889: ф. 193, оп. 5, спр. 11;
1890: ф. 193, оп. 4, спр. 269
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Георгіївська церква, с. Кочеріжки Павлоградського пов. В’язівоцької вол.
4. –
5. Народження: 1877–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 315; 1882–1885: ф. 193, оп. 1,
спр. 316; 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 270; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 271; 1894–1896:
ф. 193, оп. 4, спр. 272; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 273; 1900–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 654;
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 661; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 667; 1907–1909: ф. 193, оп. 4,
спр. 676; 1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 699; 1916, 1919–1920, 1922: ф. 193, оп. 4, спр. 708
6. Шлюб: 1877–1878, 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 315; 1882–1885: ф. 193, оп. 1,
спр. 316; 1886, 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 270; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 271; 1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 272; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 273; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 654;

588
Державний архів Дніпропетровської області
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 661; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 667; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 676;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 699; 1917–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 708
7. –
8. Смерть: 1877–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 315; 1884–1885: ф. 193, оп. 1, спр. 316;
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 270; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 271; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 272;
1899: ф. 193, оп. 4, спр. 273; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 654; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 661; 1904:
ф. 193, оп. 4, спр. 667; 1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 699; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 708
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Покровська церква, с. Луб’янка Павлоградського пов. Роздорзької вол.
4. –
5. Народження: 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 382; 1888–1890: ф. 193, оп. 4,
спр. 274; 1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 389; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 393; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 382
6. Шлюб: 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 382; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 274;
1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 389; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 393; 1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 382
7. –
8. Смерть: 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 382; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 274;
1901–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 389; 1908–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 393; 1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 382
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородична церква, с. Межиріч Павлоградського пов. Булахівської
вол.
4. –
5. Народження: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 358; 1873–1874: ф. 193, оп. 1,
спр. 359; 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 360; 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 361; 1882–1884:
ф. 193, оп. 1, спр. 362; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 275; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 276;
1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 277; 18971899: ф. 193, оп. 4, спр. 278; 1901, 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 658; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 669; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 672; 1909–1910:
ф. 193, оп. 4, спр. 685; 1911–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 672; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 685
6. Шлюб: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 358; 1873–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 359;
1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 360; 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 361; 1882–1884: ф. 193, оп.
1, спр. 362; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 275; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 276; 1894–
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 277; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 278; 1901, 1903: ф. 193, оп. 4,
спр. 658; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 669; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 685; 1911–1912: ф. 193,
оп. 4, спр. 672
7. –
8. Смерть: 1871–1872: ф. 193, оп. 1, спр. 358; 1873–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 359;
1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 360; 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 361; 1882–1884: ф. 193,
оп. 1, спр. 362; 1885–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 275; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 276; 1894–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 277; 1897–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 278; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 685;
1901: ф. 193, оп. 4, спр. 658, 685; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 658; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 669;
1906: ф. 193, оп. 4, спр. 672; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 685; 1911–1912: ф. 193, оп. 4,
спр. 672

589
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Миколаївка Павлоградського пов. Миколаївської
вол.
4. –
5. Народження: 1873: ф. 193, оп. 1, спр. 338; 1874–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 337;
1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 338; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 339; 1882–1884: ф. 193,
оп. 1, спр. 340; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 279; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 413; 1904: ф. 193,
оп. 4, спр. 420; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 433; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 444; 1912: ф. 193,
оп. 4, спр. 453; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 458; 1914: ф. 193, оп. 6, спр. 23; 1916: ф. 193,
оп. 4, спр. 466; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 473; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 474; 1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 756
6. Шлюб: 1874–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 337; 1877–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 338;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 339; 1882–1884: ф. 193, оп. 1, спр. 340; 1890–1891: ф. 193,
оп. 4, спр. 279; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 413; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 420; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 433; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 444; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 453; 1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 458; 1914: ф. 193, оп. 6, спр. 23; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 466; 1917: ф. 193,
оп. 4, спр. 473; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 474
7. –
8. Смерть: 1873–1875: ф. 193, оп. 1, спр. 337; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 339; 1877–
1879: ф. 193, оп. 1, спр. 338; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 339; 1882–1884: ф. 193, оп. 1,
спр. 340; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 279; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 413; 1904: ф. 193,
оп. 4, спр. 420; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 433; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 444; 1912: ф. 193,
оп. 4, спр. 453; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 458; 1914: ф. 193, оп. 6, спр. 23; 1916: ф. 193,
оп. 4, спр. 466; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 473; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 474; 1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 756
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Миколаївка Рудева Павлоградського пов. Михай-
лівської вол.
4. Села: Гірки, Третяківка
5. Народження: 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1884–1892: ф. 193, оп. 4,
спр. 280; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 282; 1913–1914,
1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 397а
6. Шлюб: 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1884–1889, 1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 280; 1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 282; 1913–1914,
1916–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 397а
7. –
8. Смерть: 1882–1883: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1884–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 280;
1893–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 281; 1897–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 282; 1913–1914, 1916–
1920: ф. 193, оп. 4, спр. 397а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

590
Державний архів Дніпропетровської області
3. Миколаївська церква, с. Нова Русь Павлоградського пов. Кохівської вол.
4. с. Благодатне
5. Народження: 1868–1873: ф. 193, оп. 4, спр. 283а; 1885–1886: ф. 193, оп. 4,
спр. 283; 1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 284; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 285; 1895–1898:
ф. 193, оп. 4, спр. 286; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 659; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 666;
1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 679; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 683; 1911–1912: ф. 193,
оп. 4, спр. 691; 1913–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 698; 1917–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 713
6. Шлюб: 1868–1873: ф. 193, оп. 4, спр. 283а; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 283;
1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 284; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 285; 1895–1898: ф. 193,
оп. 4, спр. 286; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 659; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 666; 1907–
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 679; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 683; 1911–1912: ф. 193, оп. 4,
спр. 691; 1913–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 698; 1918–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 713
7. –
8. Смерть: 1868–1873: ф. 193, оп. 4, спр. 283а; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 283;
1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 284; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 285; 1895–1898: ф. 193,
оп. 4, спр. 286; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 659; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 666; 1907–
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 679; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 683; 1911–1912: ф. 193, оп. 4,
спр. 691; 1913–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 698; 1917–1918, 1921–1922: ф. 193, оп. 4, спр. 713
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Петро-Павловська церква, с. Новоіванівка  Павлоградського пов. Ново-
іванівської вол.
4. Села: Новоолександрівка, Олексіївка, Федорівка
5. Народження: 1840–1844: ф. 193, оп. 1, спр. 341; 1850–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 342;
1855–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 343; 1860–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 344; 1865–1868: ф. 193,
оп. 1, спр. 345
6. Шлюб: 1840–1844: ф. 193, оп. 1, спр. 341; 1850–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 342;
1855–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 343; 1860–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 344; 1865–1868: ф. 193,
оп. 1, спр. 345
7. –
8. смерть: 1840–1844: ф. 193, оп. 1, спр. 341; 1850–1854: ф. 193, оп. 1, спр. 342;
1855–1859: ф. 193, оп. 1, спр. 343; 1860–1864: ф. 193, оп. 1, спр. 344; 1865–1868: ф. 193,
оп. 1, спр. 345
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Новопавлівка Павлоградського пов. Ново-
павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 287; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 288; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 289; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 290; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 10; 1893: ф. 193,
оп. 4, спр. 291; 1897–1898: ф. 193, оп. 5, спр. 10; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 292; 1901: ф. 193,
оп. 4, спр. 570; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 572; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 573; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 576; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 5771911: ф. 193, оп. 4, спр. 582; 1912: ф. 193, оп. 4,
спр. 584; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 587; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 593; 1917–1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 598; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 606; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 611; 6. Шлюб: 1884: ф. 193,

591
Міжархівний довідник
оп. 4, спр. 287; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 288; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 289; 1888: ф. 193, оп. 4,
спр. 290; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 10; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 291; 1897–1898: ф. 193, оп. 5,
спр. 10; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 292; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 570; 1903: ф. 193, оп. 4,
спр. 572; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 573; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 576; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 577;
1912: ф. 193, оп. 4, спр. 584; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 587; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 593; 1917–
1918: ф. 193, оп. 4, спр. 598; 1919–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 606; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 611
7. –
8. Смерть: 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 287; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 288; 1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 289; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 290; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 10; 1893: ф. 193, оп. 4,
спр. 291; 1897–1898: ф. 193, оп. 5, спр. 10; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 292; 1901: ф. 193, оп. 4,
спр. 570; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 572; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 573; 1906: ф. 193, оп. 4, спр.
576; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 582; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 584; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 587;
1916: ф. 193, оп. 4, спр. 593; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 598; 1919–1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 606; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 611;
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Новопідгородне Павлоградського пов.
Новопавлівської вол.
4. –
5. Народження: 1913, 1916, 1920–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 608
6. Шлюб: 1913, 1916, 1918, 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 608
7. –
8. Смерть: 1913, 1916, 1919–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 608
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Преображенська церква, с. Олександрівка Павлоградського пов. Олексан-
дрівської вол.
4. –
5. Народження: 1872–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 353; 1875–1877: ф. 193, оп. 1,
спр. 354; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 355; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 223;  1889–1890:
ф. 193, оп. 4, спр. 224; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 225; 1903–1904: ф. 193, оп. 6, спр. 7;
1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1913, 1915: ф. 193, оп. 6, спр. 21
6. Шлюб: 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 353; 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 354;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 355; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 223; 1889–1890: ф. 193,
оп. 4, спр. 224; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 225; 1903–1904: ф. 193, оп. 6, спр. 7; 1910–
1912: ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1913, 1915: ф. 193, оп. 6, спр. 21
7. –
8. Смерть: 1871–1874: ф. 193, оп. 1, спр. 353; 1875–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 354;
1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 355; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 223; 1889–1890: ф. 193, оп. 4,
спр. 224; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 225; 1903–1904: ф. 193, оп. 6, спр. 7; 1910–1912:
ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1913, 1915: ф. 193, оп. 6, спр. 21
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

592
Державний архів Дніпропетровської області
3. Петро-Павлівська церква, с. Павлівка Павлоградського пов. Стешино- Чорно-
глазівської вол.
4. –
5. Народження: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 347; 1896–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 293;
1902: ф. 193, оп. 6, спр. 9; 1903: ф. 193, оп. 6, спр. 6; 1904–1905: ф. 193, оп. 6, спр. 9; 1908:
ф. 193, оп. 6, спр. 20; 1909: ф. 193, оп. 6, спр. 6, 20; 1910: ф. 193, оп. 6, спр. 20; 1918–1919:
ф. 193, оп. 4, спр. 564
6. Шлюб: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 347; 1896–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 2931904–
1905: ф. 193, оп. 6, спр. 9; 1908–1910: ф. 193, оп. 6, спр. 20; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 564
7. –
8. Смерть: 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 347; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 293;
1903: ф. 193, оп. 6, спр. 16; 1904–1905: ф. 193, оп. 6, спр. 9; 1908: ф. 193, оп. 6, спр. 20;
1909: ф. 193, оп. 6, спр. 16, 20; 1910: ф. 193, оп. 6, спр. 20; 1912: ф. 193, оп. 6, спр. 16; 1918–
1919: ф. 193, оп. 4, спр. 564
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Георгіївська  церква 135-го  піхотного Керч-Єнікольського полку,
м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 369
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 369
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 4, спр. 369
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква , м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
6. Шлюб: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
7. –
8. Смерть: 1784: ф. 193, оп. 1, спр. 352
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Спаса Нерукотворного образу церква, м. Павлоград Павлоградського пов.
4. с. Городище
5. Народження: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 315; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 316; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 317;1901: ф. 193, оп. 4, спр. 616; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 619; 1903:
ф. 193, оп. 4, спр. 622; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 626; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 628; 1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 631; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 633; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 641; 1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 647; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 651
6. Шлюб: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 315; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 3161901: ф. 193,
оп. 4, спр. 616; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 619; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 622; 1904: ф. 193,

593
Міжархівний довідник
оп. 4, спр. 626; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 628; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 631; 1907–1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 633; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 641; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 647; 1917–1918: ф. 193,
оп. 4, спр. 651
7. –
8. Смерть: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 315; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 316; 1900: ф. 193,
оп. 4, спр. 317; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 616; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 619; 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 622; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 626; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 628; 1906: ф. 193,
оп. 4, спр. 631; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 633; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 641; 1915: ф. 193,
оп. 4, спр. 647; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 651
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Соборно-Вознесенська церква, м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 366; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 367; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 368; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 369; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 370; 1881: ф. 193, оп. 1,
спр. 371; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 372; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 373; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 374;
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 302; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 303; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 304; 1888:
ф. 193, оп. 4, спр. 305; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 306; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 307; 1891:
ф. 193, оп. 4, спр. 308; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 309; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 310; 1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 311; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 312; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 12; 1897: ф. 193,
оп. 5, спр. 13; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 14; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 313; 1900: ф. 193, оп. 4,
спр. 314; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 617; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 620; 1903: ф. 193, оп. 4,
спр. 623; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 627; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 629; 1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 632; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 636; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 637; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 639;
1911: ф. 193, оп. 4, спр. 642; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 643; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 646; 1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 648; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 650
6. Шлюб: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 366; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 367; 1877: ф. 193, оп. 1,
спр. 368; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 369; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 370; 1881: ф. 193, оп. 1,
спр. 371; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 372; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 373; 1884: ф. 193, оп. 1, спр. 374;
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 302; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 303; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 304; 1888:
ф. 193, оп. 4, спр. 305; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 306; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 307; 1891:
ф. 193, оп. 4, спр. 308; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 309; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 310; 1894: ф. 193,
оп. 4, спр. 311; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 312; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 12; 1897: ф. 193, оп. 5,
спр. 13; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 14; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 313; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 314;
1901: ф. 193, оп. 4, спр. 617; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 620; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 623; 1904:
ф. 193, оп. 4, спр. 627; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 629; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 632; 1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 636; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 637; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 639; 1911: ф. 193, оп. 4,
спр. 642; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 643; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 646; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 648;
1916: ф. 193, оп. 4, спр. 650
7. –
8. Смерть: 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 366; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 367; 1877: ф. 193,
оп. 1, спр. 368; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 369; 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 370; 1881: ф. 193,
оп. 1, спр. 371; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 372; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 373; 1884: ф. 193,
оп. 1, спр. 374; 1885: ф. 193, оп. 4, спр. 302; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 303; 1887: ф. 193, оп. 4,
спр. 304; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 305; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 306; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 307;
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 308; 1892: ф. 193, оп. 4, спр. 309; 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 310; 1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 311; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 312; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 12; 1897: ф. 193,
оп. 5, спр. 13; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 14; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 313; 1900: ф. 193, оп. 4,

594
Державний архів Дніпропетровської області
спр. 314; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 617; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 620; 1903: ф. 193, оп. 4,
спр. 623; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 627; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 629; 1906: ф. 193, оп. 4,
спр. 632; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 636; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 637; 1910: ф. 193, оп. 4,
спр. 639; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 642; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 643; 1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 646; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 648; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 650
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 318; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 319; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 320; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 615; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 618; 1903:
ф. 193, оп. 4, спр. 621; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 625; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 634;
1909–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 638; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 644
6. Шлюб: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 318; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 319; 1900: ф. 193,
оп. 4, спр. 320; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 615; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 618; 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 621; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 625; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 634; 1909–1911:
ф. 193, оп. 4, спр. 638; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 644
7. –
8. Смерть: 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 318; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 319; 1900: ф. 193,
оп. 4, спр. 320; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 615; 1902: ф. 193, оп. 4, спр. 618; 1903: ф. 193,
оп. 4, спр. 621; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 625; 1907–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 634; 1909–1911:
ф. 193, оп. 4, спр. 638; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 644
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Петровське Павлоградського пов. Миколаївської
вол.
4. с. Катеринівка
5. Народження: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 222а; 1883–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 321;
1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 322; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 322а
6. Шлюб: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 222а; 1883–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 321;
1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 322; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 322а
7. –
8. Смерть: 1881–1882: ф. 193, оп. 4, спр. 222а; 1884–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 321;
1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 322; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 321; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 322а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Петро-Павлівська церква, с. Петропавлівка Павлоградського пов. Петро-
павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 348; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 349;
1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 376; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 350; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 351;
1885: ф. 193, оп. 4, спр. 323; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 324; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 325;
1892: ф. 193, оп. 4, спр. 326; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 327; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 410; 1902:

595
Міжархівний довідник
ф. 193, оп. 4, спр. 416; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 419; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 424; 1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 431; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 432; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 436; 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 438; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 445; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 448, 449; 1911:
ф. 193, оп. 4, спр. 452; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 454; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 460; 1914:
ф. 193, оп. 4, спр. 462; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 465; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 469; 1917:
ф. 193, оп. 4, спр. 470; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 477; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 753; 1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 758, 759
6. Шлюб: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 348; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 349; 1879–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 376; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 350; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 351; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 323; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 324; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 325; 1892:
ф. 193, оп. 4, спр. 326; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 327; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 410; 1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 416; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 419; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 424; 1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 431; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 432; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 436; 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 438; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 445; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 448; 1911:
ф. 193, оп. 4, спр. 452; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 454; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 460; 1914:
ф. 193, оп. 4, спр. 462; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 465; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 469; 1917:
ф. 193, оп. 4, спр. 470; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 477; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 753; 1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 758
7. –
8. Смерть: 1876–1877: ф. 193, оп. 1, спр. 348; 1878: ф. 193, оп. 1, спр. 349; 1879–
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 376; 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 350; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 351; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 323; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 324; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 325; 1892:
ф. 193, оп. 4, спр. 326; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 327; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 410; 1902: ф. 193,
оп. 4, спр. 416; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 419; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 424; 1905: ф. 193, оп. 4,
спр. 431; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 432; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 436; 1908: ф. 193, оп. 4,
спр. 438; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 445; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 448; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 452;
1912: ф. 193, оп. 4, спр. 454; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 460; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 462; 1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 465; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 469; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 470; 1918:
ф. 193, оп. 4, спр. 477; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 753; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 758
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3.  Свято-Георгіївська церква,  с. Підгородне  Павлоградського пов. Ново-
Павлівської вол.
4. –
5. Народження: 1879–1880: ф. 193, оп. 1, спр. 317; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 328;
1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 329; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 328; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 330;
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 331; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 332; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 574;
1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 578; 1910: ф.193, оп. 4, спр. 581; 1912–1916: ф. 193, оп. 4,
спр. 596; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 597; 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 602; 1921: ф. 193,
оп. 4, спр. 613
6. Шлюб: 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 328; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 329;
1894: ф. 193, оп. 4, спр. 330; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 331; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 332; 1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 574; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 581; 1912–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 596; 1917:
ф. 193, оп. 4, спр. 597; 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 602; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 613
7. –
8. Смерть: 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 328; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 329;
1894: ф. 193, оп. 4, спр. 330; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 331; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 332; 1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 574; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 581; 1912–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 596; 1917:
ф. 193, оп. 4, спр. 597; 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 602; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 613

596
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Георгіївська церква, с. Роздори Павлоградського пов. Роздорзької вол.
4. –
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 318; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 319;
1882–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 320; 1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 333; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 334; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 337; 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 335; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 336; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 337;
1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 390; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 387; 1915–1916: ф. 193,
оп. 4, спр. 397
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 318; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 319;
1882–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 320; 1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 333; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 334; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1889–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 337; 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 335; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 336; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 337;
1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 390; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 387; 1915–1916: ф. 193,
оп. 4, спр. 397
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 318; 1880–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 319;
1882–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 320; 1884–1885: ф. 193, оп. 4, спр. 333; 1886–1887: ф. 193,
оп. 4, спр. 334; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 383; 1889–1891: ф. 193, оп.4, спр. 337; 1894–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 335; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 336; 1899–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 337;
1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 390; 1912–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 387; 1915–1916: ф. 193,
оп. 4, спр. 397
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Миколаївська церква, ст. Синельникове Павлоградського пов. Роздорзької
вол.
4. –
5. Народження: 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 375;
1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 376; 19061908: ф. 193, оп. 4,
спр. 377; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 378; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 379; 1915: ф. 193, оп. 4,
спр. 380; 1916, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 375а
6. Шлюб: 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 375; 1902–
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 376; 1906–1908: ф. 193, оп. 4,
спр. 377; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 378; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 379; 1915: ф. 193, оп. 4,
спр. 380; 1916, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 375а
7. –
8. Смерть: 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 375; 1902–
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 375а; 1906–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 377; 1913: ф. 193, оп. 4,
спр. 378; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 379; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 380; 1916, 1919: ф. 193,
оп. 4, спр. 375а
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія

597
Міжархівний довідник
3.  Іоанно-Предтеченська  церква, с.  Славгород  Павлоградського  пов.
Михайлівської вол.
4. с. Михайлівка
5. Народження: 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 391; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 391, 392;
1905–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 392; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 394; 1911–1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 396; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 394
6. Шлюб: 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 391; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 391, 392; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 392; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 394; 1911–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 396;
1914: ф. 193, оп. 4, спр. 394
7. –
8. Смерть: 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 391; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 391, 392; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 392; 1909–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 394; 1911–1913: ф.193, оп. 4, спр. 396;
1914: ф. 193, оп. 4, спр. 394; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 381
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Славгород Павлоградського пов. Михайлівської
вол.
4. –
5. Народження: 1869–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 365; 1874: ф. 193, оп. 1, спр. 365,
оп. 4, спр. 338; 1875: ф. 193, оп. 1, спр. 365; 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 365, оп. 4, спр. 338;
1877–1881: ф. 193, оп. 4, спр.338; 1883–1884: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1885: ф. 193, оп. 4,
спр. 338; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 339; 1896: ф. 193,
оп. 4, спр. 340
6. Шлюб: 1869–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 365; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 338; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 339;
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 340
7. –
8. Смерть:1869–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 365; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1885:
ф. 193, оп. 4, спр. 338; 1886–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 381; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 339;
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 340
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Слов’янка Павлоградського пов. Слов’ян-
ської вол.
4. –
5. Народження: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 327; 1885–1886: ф. 193, оп. 4,
спр. 341; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 342; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 343; 1906–1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 579; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 585; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 589; 1915:
ф. 193, оп. 4, спр. 591; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 594; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 605
6. Шлюб: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 327; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 341;
1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 342; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 343; 1906–1908: ф. 193,
оп. 4, спр. 579; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 585; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 589; 1915: ф. 193,
оп. 4, спр. 591; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 594; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 605
7. –
8. Смерть: 1879–1881: ф. 193, оп. 1, спр. 327; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 341;
1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 342; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 343; 1906–1908: ф. 193,

598
Державний архів Дніпропетровської області
оп. 4, спр. 579; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 585; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 589; 1915: ф. 193,
оп. 4, спр. 591; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 594; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 605
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Іоанна Богослова, с. Тернівка Павлоградського пов. Богданівської
вол.
4. –
5. Народження: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 328; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 344;
1880: ф. 193, оп. 1, спр. 329, оп. 4, спр. 344; 1881–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 329; 1884: ф. 193,
оп. 4, спр. 344; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 347; 1893–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 345; 1895–
1896: ф. 193, оп. 4, спр. 346; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 347; 1900–1902: ф. 193, оп. 4,
спр. 398; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 399; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 400; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 401;
1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 402; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 403; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 404;
1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 405; 1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 406; 1915: ф. 193, оп. 4,
спр. 407; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 408; 1917–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 409
6. Шлюб: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 328; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 344;
1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 329; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 344; 1890–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 347; 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 345; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 346; 1898–1899:
ф. 193, оп. 4, спр. 347; 1900–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 398; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 399; 1904:
ф. 193, оп. 4, спр. 400; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 401; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 402; 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 403; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 404; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 405;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 406; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 408; 1917–1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 409
7. –
8. Смерть: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 328; 1878–1879: ф. 193, оп. 4, спр. 344;
1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 329; 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 344; 1890–1891: ф. 193, оп. 4,
спр. 347; 1892–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 345; 1895–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 346; 1897–1899:
ф. 193, оп. 4, спр. 347; 1900–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 398; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 399; 1904:
ф. 193, оп. 4, спр. 400; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 401; 1906–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 402; 1908:
ф. 193, оп. 4, спр. 403; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 404; 1910–1911: ф. 193, оп. 4, спр. 405;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 406; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 407; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 408;
1917–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 409
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Троїцьке Павлоградського пов. Троїцької вол.
4. –
5. Народження: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 380; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 381;
1879: ф. 193, оп. 1, спр. 377, 381; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 378, 379; 1882–1883: ф. 193,
оп. 1, спр. 378; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 429; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 417; 1904: ф. 193,
оп. 4, спр. 421, 422; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 422, 425, 429; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 422, 430;
1907: ф. 193, оп. 4, спр. 435; 1908: ф. 193, оп. 4, спр. 442; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 446; 1910:
ф. 193, оп. 4, спр. 450; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 451; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 455, 695; 1913:
ф. 193, оп. 4, спр. 459, 695; 1914: ф. 193, оп. 4, спр. 695; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 463, 705;
1916: ф. 193, оп. 4, спр. 468, 705; 1917: ф. 193, оп. 4, спр. 471, 711; 1918: ф. 193, оп. 4,
спр. 475, 711; 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 757, 711; 1920: ф. 193, оп. 4, спр.760, 711; 1921:
ф. 193, оп. 4, спр. 761, 762

599
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 380; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 381;
1879: ф. 193, оп. 1, спр. 377, 381; 1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 378; 1895: ф. 193, оп. 4, спр.
429; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 417; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 421, 422; 1905: ф. 193, оп. 4, спр.
422, 425; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 422, 430; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 435; 1908: ф. 193, оп. 4,
спр. 442; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 446; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 450; 1911: ф. 193, оп. 4, спр. 451;
1912: ф. 193, оп. 4, спр. 455, 695; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 459, 695; 1914: ф. 193, оп. 4,
спр. 695; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 463, 705; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 468, 705; 1917: ф. 193,
оп. 4, спр. 471, 711; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 475, 711; 1919: ф. 193, оп. 4,спр. 757, 711; 1920:
ф. 193, оп. 4, спр. 760, 711; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 761, 762
7. –
8. Смерть: 1874–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 380; 1877–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 381;
1879: ф. 193, оп. 1, спр. 377, 381; 1881–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 378; 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 429;
1903: ф. 193, оп. 4, спр. 417; 1904: ф. 193, оп. 4, спр. 421, 422; 1905: ф. 193, оп. 4, спр. 422,
425; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 422, 430; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 435; 1908: ф. 193, оп. 4,
спр. 442; 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 446; 1910: ф. 193, оп. 4, спр. 450; 1911: ф. 193, оп. 4,
спр. 451; 1912: ф. 193, оп. 4,спр. 455, 695; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 459, 695; 1914: ф. 193,
оп. 4, спр. 695; 1915: ф. 193, оп. 4, спр. 463, 705; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 468, 705; 1917:
ф. 193, оп. 4, спр. 471, 711; 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 475, 711; 1919: ф. 193, оп. 4,спр. 757,
711; 1920: ф. 193, оп. 4, спр. 760, 711; 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 761, 762
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Троїцьке No1 Павлоградського пов. Роздорзької
вол.
4. –
5. Народження: 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 348; 1891–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 349;
1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 350; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 351
6. Шлюб: 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 348; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 349;
1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 350; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 351
7. –
8. Смерть: 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 348; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 349;
1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 350; 1897–1899: ф. 193, оп. 4, спр. 351
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Троїцьке No2 Павлоградського пов. Роздорзької
вол.
4. –
5. Народження: 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 352; 1887–1888: ф. 193, оп. 4,
спр. 353; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 354; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 355; 1896: ф. 193, оп. 4,
спр. 356; 1897: ф. 193, оп. 4, спр. 357; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 358; 1899:ф. 193, оп. 4,
спр. 359, оп. 2, спр. 1; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 360
6. Шлюб: 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 352; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 353;
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 354; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 355; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 356; 1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 357; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 358; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 359; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 360
7. –

600
Державний архів Дніпропетровської області
8. Смерть: 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 352; 1887–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 353;
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 354; 1894: ф. 193, оп. 4, спр. 355; 1896: ф. 193, оп. 4, спр. 356; 1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 357; 1898: ф. 193, оп. 4, спр. 358; 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 359; 1900:
ф. 193, оп. 4, спр. 360
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Петро-Павлівська церква, с. Хандаліївка Павлоградського пов. Юрі’вської
вол.
4. –
5. Народження: 1908, 1918–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 563
6. Шлюб: 1908, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 563
7. –
8. Смерть: 1908, 1918–1920: ф. 193, оп. 4, спр. 563
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Олексіївська церква, с. Хороше Павлоградського пов. Хорошівської вол.
4. Села: Добринька, Олександропіль
5. Народження: 1880: ф. 193, оп. 1, спр. 303; 1881: ф. 193, оп. 1, спр. 303, 304; 1882:
ф. 193, оп. 1 спр. 303, оп. 4, спр. 363; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 304; 1884: ф. 193, оп. 1,
спр. 305; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 304, 305; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 361; 1887–1888: ф. 193,
оп. 4, спр. 361, 367; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 365, 367; 1890–1891: ф. 193, оп. 4, спр. 362;
1893: ф. 193, оп. 1, спр. 305а, оп. 4, спр. 363; 1895–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 364; 1898–1899:
ф. 193, оп. 4, спр. 365; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 366; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 411, 412; 1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 363, 411; 1905–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 427; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 441;
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 385, 441; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 457;
1915: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 478; 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 472;
1919: ф. 193, оп. 4, спр. 478
6. Шлюб: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 303; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 304; 1884:
ф. 193, оп. 1, спр. 305; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 304; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 361; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 361, 367; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 361; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 365; 1890–
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 362; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 305а, оп. 4, спр. 363; 1895–1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 364; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр. 365; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 411; 1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 363, 411; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 427; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 441;
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 385, 441; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 457;
1915: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1916, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 478
7. –
8. Смерть: 1880–1882: ф. 193, оп. 1, спр. 303; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 304; 1884:
ф. 193, оп. 1, спр. 305; 1885: ф. 193, оп. 1, спр. 304; 1886: ф. 193, оп. 4, спр. 361; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр. 361, 367; 1888: ф. 193, оп. 4, спр. 361; 1889: ф. 193, оп. 4, спр. 365; 1890–
1891: ф. 193, оп. 4, спр. 362; 1893: ф. 193, оп. 1, спр. 305а, оп. 4, спр. 363; 1895–1897:
ф. 193, оп. 4, спр. 364; 1898–1899: ф. 193, оп. 4, спр.365; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 411; 1902:
ф. 193, оп. 4, спр. 363, 411; 1904–1906: ф. 193, оп. 4, спр. 427; 1907: ф. 193, оп. 4, спр. 441;
1908: ф. 193, оп. 4, спр. 385, 441; 1912: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 457;
1915: ф. 193, оп. 4, спр. 456; 1916, 1919: ф. 193, оп. 4, спр. 478
9. –
10. –

601
Міжархівний довідник
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Успенська церква, с. Чернявщина Павлоградського пов. Стешино-Чорно-
глазівської вол.
4. с. Олексіївка
5. Народження: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 382; 1886–1888: ф. 193, оп. 4,
спр. 370; 1892, 1899, 1902, 1912, 1914, 1922: ф. 193, оп. 4, спр. 551
6. Шлюб: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 382; 1886–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 370;
1892, 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 551
7. –
8. Смерть: 1875–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 382; 1886–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 370;
1892, 1899: ф. 193, оп. 4, спр. 551
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Софіївська церква, с. Чорноглазівка Павлоградського пов. Стешино-Чорно-
глазівської вол.
4. с. Терни
5. Народження: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 375; 1880–1882, 1884: ф. 193, оп. 4,
спр. 368; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 369; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 370; 1893–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 550; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 552; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 550;
1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 558; 1906–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 560; 1912–1913: ф. 193, оп. 4,
спр. 555; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 552
6. Шлюб: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 375; 1880–1882, 1884: ф. 193, оп. 4, спр. 368;
1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 369; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 370; 1893–1895: ф. 193,
оп. 4, спр. 550; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 552; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 550; 1904–1905:
ф. 193, оп. 4, спр. 558; 1906–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 560; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 555;
1916–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 552
7. –
8. Смерть: 1876–1879: ф. 193, оп. 1, спр. 375; 1880–1882, 1884: ф. 193, оп. 4,
спр. 368; 1888–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 369; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 370; 1893–1895:
ф. 193, оп. 4, спр. 550; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 552; 1902–1903: ф. 193, оп. 4, спр. 550;
1904–1905: ф. 193, оп. 4, спр. 558; 1906–1908: ф. 193, оп. 4, спр. 560; 1912–1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 555; 1915–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 552
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська єпархія
3. Георгіївська церква, с. Юр’ївка Павлоградського пов. Юр’ївської вол.
4. Села: Варварівка, Василівка, Весела Гірка
5. Народження: 1886–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 371; 1890–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 372;
1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 373; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 374; 1898: ф. 193, оп. 4,
спр. 553; 1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 559; 1910, 1912, 1920–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 553
6. Шлюб: 1886–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 371; 1891–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 372;
1894–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 373; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 374; 1905–1907: ф. 193, оп. 4,
спр. 559; 1910,1912: ф. 193, оп. 4, спр. 553
7. –
8. Смерть: 1886–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 371; 1890–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 372; 1894–
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 373; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 374; 1905–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 559;
1910: ф. 193, оп. 4, спр. 553

602
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Київська губернія
2. Київська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Животівка Липовецького пов.
4. –
5. Народження: 1850–1858, 1861–1867: ф. 193, оп. 1, спр. 527а
6. Шлюб: 1853–1867, 1870–1871, 1873–1878: ф. 193, оп. 1, спр. 527а
7. –
8. Смерть: 1850–1854, 1856–1873: ф. 193, оп. 1, спр. 527а
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Китайгородська церква, с. Китайгород Кобеляцького пов. Китайгородської
вол.
4. –
5. Народження: 1921: ф. 193, оп. 4, спр. 536а
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Китайгород Кобеляцького пов. Китайгородської вол.
4. –
5. Народження: 1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 2; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 2, 3; 1891–
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 3; 1911–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1914–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 536
6. Шлюб: 1887–1890: ф. 193, оп. 4, спр. 2; 1891–1894: ф. 193, оп. 4, спр. 3; 1912–
1913: ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1914–1916, 1918, 1920–1921: ф. 193, оп. 4, спр. 536
7. –
8. Смерть:1887–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 2; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 2, 3; 1891–1894:
ф. 193, оп. 4, спр. 3; 1912–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1914–1916, 1918, 1921: ф. 193, оп. 4,
спр. 536
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Свято-Духівська церква, с. Китайгород Кобеляцького пов. Китайгородської вол.
4. –
5. Народження: 1884–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 1; 1894–1896: ф. 193, оп. 4, спр. 539;
1899–1902: ф. 193, оп. 4, спр. 537; 1903: ф. 193, оп. 4, спр. 537, 539; 1904–1905: ф. 193, оп. 4,
спр. 540; 1906: ф. 193, оп. 4, спр. 538, 540; 1907–1910: ф. 193, оп. 4, спр. 538; 1913: ф. 193,
оп. 4, спр. 541; 1914–1916, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 536
6. Шлюб: 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1915–1916, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 536
7. –
8. Смерть: 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1915–1916, 1918: ф. 193, оп. 4, спр. 536

603
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Успенська церква, с. Китайгород Кобеляцького пов. Китайгородської вол.
4. –
5. Народження: 1883–1888: ф. 193, оп. 4, спр. 2; 1893–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 539;
1898–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 539, 540; 1902–1907: ф. 193, оп. 4, спр. 539; 1909–1912:
ф. 193, оп. 4, спр. 541; 1913: ф. 193, оп. 4, спр. 536, 541
6. Шлюб: 1884–1887: ф. 193, оп. 4, спр. 2
7. –
8. Смерть: 1885–1892: ф. 193, оп. 4, спр. 2
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Ляшківка Кобеляцького пов. Царичанської вол.
4. –
5. Народження: 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 542; 1915–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 543
6. Шлюб: 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 542; 1915–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 543
7. –
8. Смерть: 1910–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 542; 1915–1919: ф. 193, оп. 4, спр. 543
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Трьохсвятительська церква, с. Рудки Кобеляцького пов. Китайгородської вол.
4. –
5. Народження: 1913–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 544
6. Шлюб: 1914–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 544
7. –
8. Смерть: 1914–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 544
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Миколаївська церква, м. Царичанка Кобеляцького пов. Царичанської вол.
4. –
5. Народження: 1893: ф. 193, оп. 4, спр. 545, 548; 1894–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 545;
1905–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 546; 1915–1916: ф. 193, оп. 4, спр. 547
6. Шлюб: 1916–1917: ф. 193, оп. 4, спр. 547
7. –
8. Смерть: 1916: ф. 193, оп. 4, спр. 547
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія

604
Державний архів Дніпропетровської області
3. Покровська церква, с-ще Царичанка Кобеляцького пов. Царичанської вол.
4. –
5. Народження: 1881–1893: ф. 193, оп. 4, спр. 4; 1911–1915, 1917–1920: ф. 193, оп. 4,
спр. 548; 1921–1927: ф. 193, оп. 4, спр. 549а
6. Шлюб: 1921–1927: ф. 193, оп. 4, спр. 549а
7. –
8. Смерть: 1921–1927: ф. 193, оп. 4, спр. 549а
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Успенська церква, с-ще Царичанка Кобеляцького пов. Царичанської вол.
4. –
5. Народження: 1890–1898: ф. 193, оп. 4, спр. 5; 1899–1913: ф. 193, оп. 4, спр. 549
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Полтавська губернія
2. Полтавська єпархія
3. Введенська церква, фортеця Федорівська, з 1783 року церква перенесена в
слободу Залінійну, з 1795 року с. Залінійне Олексопольського пов., з 1803 року Кон-
стянтиноградського пов. Полтавської губернії
4. –
5. Народження: 1770–1781, 1784–1803, 1805–1806, 1808–1813, 1820–1838: ф. 193,
оп. 1, спр. 523
6. Шлюб: 1784–1799, 1801–1803, 1805–1806, 1808–1813, 1820–1837: ф. 193, оп. 1,
спр. 523
7. –
8. Смерть: 1770–1781, 1784–1803, 1805–1806, 1808–1813, 1820–1839, 1841–1842:
ф. 193, оп. 1, спр. 523
9. –
10. –
1. Таврійська губернія
2. Таврійська єпархія
3. Покровський молитовний дім, с.Борисівка Бердянського пов.
4. –
5. Народження: 1883–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 25
6. Шлюб: 1883–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 25
7. –
8. Смерть: 1883–1884: ф. 193, оп. 2, спр. 25
9. –
10. –
Одеський повіт
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія

605
Міжархівний довідник
3. Єдиновірська Покровська церква, с. Привільне Одеського пов.
4. –
5. Народження: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
6. Шлюб: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. ЄдиновірськаТроїцька церква, с. Троїцьке Одеського пов.
4. –
5. Народження: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
6. Шлюб: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1880: ф. 193 оп. 1, спр. 8
9. –
10. –
Олександрійський повіт
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Преображенська церква, с. Мусіївка Олександрійського пов.
4. –
5. Народження: 1885, 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1891:
ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1893: ф. 193, оп. 2, спр. 7; 1894–1895, 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 3;
1898–1899, 1901: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18; 1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19;
1904–1906: ф. 193, оп. 8, спр. 20; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22;
1909: ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1912–1913, 1915, 1918: ф. 193, оп. 8, спр. 23
6. Шлюб: 1885, 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1891: ф. 193,
оп. 8, спр. 23; 1893: ф. 193, оп. 2, спр. 7;  1894–1895, 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 3; 1898–1899,
1901: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18; 1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19; 1904–
1906: ф. 193, оп. 8, спр. 20; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22; 1909:
ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1912–1913: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1915: ф. 193, оп. 8, спр. 17; 1918:
ф. 193, оп. 8, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1885, 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1889: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1893: ф. 193,
оп. 2, спр. 7; 1891: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1894–1895, 1897: ф. 193, оп. 2, спр. 3; 1898–1899,
1901: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18; 1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19; 1904–
1906: ф. 193, оп. 8, спр. 20; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22; 1909:
ф. 193, оп. 8, спр. 21; 1912–1913: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1915: ф. 193, оп. 8, спр. 17; 1918:
ф. 193, оп. 8, спр. 23
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Софіївська церква, с. Софіївка Олександрійського пов.

606
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження: 1877: ф. 193, оп. 1, спр. 8; 1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 9; 1887:
ф. 193, оп. 2, спр. 5; 1888–1889: ф. 193, оп. 2, спр. 6; 1893–1895: ф. 193, оп. 2, спр. 7; 1896,
1898: ф. 193, оп. 2, спр. 8; 1899, 1901: ф. 193, оп. 2, спр. 6; 1902–1903, 1905: ф. 193, оп. 8,
спр. 1; 1906–1908: ф. 193, оп. 8, спр. 2; 1909: ф. 193, оп. 8, спр. 3; 1910, 1912: ф. 193, оп. 8,
спр. 4; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 3
6. Шлюб: 1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 9; 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 5; 1888–1889:
ф. 193, оп. 2, спр. 6; 1893–1895: ф. 193, оп. 2, спр. 7; 1896, 1898: ф. 193, оп. 2, спр. 8; 1899,
1901: ф. 193, оп. 2, спр. 6; 1902–1903, 1905: ф. 193, оп. 8, спр. 1; 1906–1908: ф. 193, оп. 8,
спр. 2; 1909: ф. 193, оп. 8, спр. 3; 1910, 1912: ф. 193, оп. 8, спр. 4; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1880–1883: ф. 193, оп. 1, спр. 9; 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 5; 1888–1889: ф. 193,
оп. 2, спр. 6; 1893–1895: ф. 193, оп. 2, спр. 7; 1896, 1898: ф. 193, оп. 2, спр. 8; 1899, 1901:
ф. 193, оп. 2, спр. 6; 1902–1903, 1905: ф. 193, оп. 8, спр. 1; 1906–1908: ф. 193, оп. 8, спр. 2;
1909: ф. 193, оп. 8, спр. 31910, 1912: ф. 193, оп. 8, спр. 4; 1913: ф. 193, оп. 8, спр. 3
9. –
10. –
Херсонський повіт
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Авдотівка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 110; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 6; 1909, 1912,
1915: ф. 193, оп. 5, спр. 110
6. Шлюб: 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 110; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 6; 1909, 1912, 1915: ф. 193,
оп. 5, спр. 110
7. –
8. Смерть: 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 110; 1907: ф. 193, оп. 8, спр. 6; 1909, 1912, 1915:
ф. 193, оп. 5, спр. 110
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Успенська церква, с. Андріївка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 391; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884:
ф. 193, оп. 5, спр. 18; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1902, 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1906–
1907: ф. 193, оп. 5, спр. 114; 1908–1909: ф. 193, оп. 5, спр. 117; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 122;
1914: ф. 193, оп. 5, спр. 134; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 114; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 138
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 391; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884: ф. 193, оп. 5,
спр. 18; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1902, 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1906–1907: ф. 193,
оп. 5, спр. 114; 1908–1909: ф. 193, оп. 5, спр. 117; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 122; 1914: ф. 193,
оп. 5, спр. 134; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 114; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 138
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 391; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 18; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1902, 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1906–1907:
ф. 193, оп. 5, спр. 114; 1908–1909: ф. 193, оп. 5, спр. 117; 1911: ф.193, оп. 5, спр. 122; 1914:
ф. 193, оп. 5, спр. 134; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 114; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 138

607
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Грушівка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1887: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1890:
ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 21; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 22; 1907: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 1; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 6; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 3; 1912–1913:
ф. 193, оп. 5 доп. , спр. 8; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12, 13; 1916: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр.13
6. Шлюб:1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1887: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1890: ф. 193,
оп. 2 спр. 2; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 21; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 22; 1907: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 1; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 6; 1912–1913: ф. 193, оп. 5 доп. , спр.8; 1915: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 12, 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр.13
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1887: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1891: ф. 193,
оп. 5, спр. 21; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 22; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1909: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 6; 1912–1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр.8; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12;
1916: ф. 193, оп. 5 доп. , спр. 13
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Олександро-Невська церква, ст. Довгинцеве Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 45; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 43;
1904: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 44; 1906–1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 46; 1909: ф. 193, оп. 5
доп., спр. 47; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 48; 1912–1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 49; 1915–
1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 50
6. Шлюб:1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 45; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 43; 1904:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 44; 1906–1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 46; 1909: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 47; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 48; 1912–1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 49; 1915–1916:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 50
7. –
8. Смерть: 1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 45; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 43; 1904:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 44; 1906–1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 46; 1909: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 47; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 48; 1912–1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 49; 1915–1916:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 50
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Успенська церква, с. Кам’янка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 21; 1895:
ф. 193, оп. 5, спр. 23; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 4; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 6; 1914:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 11; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13

608
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 21; 1895: ф. 193,
оп. 5, спр. 23; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 4; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 6; 1914: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 11; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 21; 1895: ф. 193,
оп. 5, спр. 23; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 4; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 6; 1914: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 11; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Вознесенська церква, м. Кривий Ріг Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 40; 1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 41;
1915–1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 42; 6. Шлюб:1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 40; 1913:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 41; 1915–1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 42
7. –
8. Смерть:1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 40; 1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 41; 1915–
1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 42;
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Миколаївська церква, м. Кривий Ріг Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 385; 1881: ф. 193, оп. 5, спр. 14а; 1883: ф. 193,
оп. 5, спр. 24а; 1884: ф. 193, оп. 5, спр. 25; 1888: ф. 193, оп. 5, спр. 26; 1891: ф. 193, оп. 5,
спр. 27; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 28; 1895: ф. 193, оп. 5,спр. 29; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 30;
1899: ф. 193, оп. 5, спр. 24; 1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 15; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 16;
1904: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 19; 1905: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 20; 1906: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 21; 1907: ф.193, оп. 5 доп., спр. 22; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 24; 1909: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 17, 23; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 26; 1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 27;
1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14, 38; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23, 29
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 385; 1881: ф. 193, оп. 5, спр. 14а; 1882: ф. 193,
оп. 5, спр. 15; 1883: ф. 193, оп. 5, спр. 24а; 1884: ф. 193, оп. 5, спр. 25; 1888: ф. 193, оп. 5,
спр. 26; 1890–1891: ф. 193, оп. 5, спр. 27; 1894: ф. 193,оп. 5, спр. 28; 1895: ф. 193, оп. 5,
спр. 29; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 30; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 24; 1901: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 15; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 18; 1904: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 19; 1905: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 20; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 21; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 22; 1908:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 24; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 17; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 25;
1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 27; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14; 1916: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 29
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 385; 1881: ф. 193, оп. 5, спр. 14а; 1882: ф. 193,
оп. 5, спр. 15; 1883: ф. 193, оп. 5, спр. 24а; 1884: ф. 193, оп. 5, спр. 25; 1888: ф. 193, оп. 5,
спр. 26; 1890–1891: ф. 193, оп. 5, спр. 27; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 28; 1895: ф. 193, оп. 5,
спр. 29; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 30; 1899: ф. 193, оп. 5 , спр. 31; 1901: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 15; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 18; 1904: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 19; 1905: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 20; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 21; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 22; 1908:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 24; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 17; 1911: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 25;

609
Міжархівний довідник
1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 27; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14; 1915: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 28; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 29;
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Покровська церква, м. Кривий Ріг Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1888: ф. 193, оп. 5, спр. 26; 1890–1891:ф. 193, оп. 5, спр. 32; 1892:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 40; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1898:
ф. 193, оп. 5, спр. 35; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 36; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 37; 1901: ф. 193,
оп. 5 доп. спр. 35; 1902, 1904: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 36; 1906: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 37;
1907: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 23; 1908–1909:ф. 193, оп. 5 доп. спр. 38; 1911: ф. 193, оп. 5
доп. спр. 18; 1912: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 39; 1913: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 27; 1914: ф. 193,
оп. 5 доп. спр. 39; 1915–1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 28
6. Шлюб: 1888: ф. 193, оп. 5, спр. 26; 1890–1891:ф. 193, оп. 5, спр. 32; 1892: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 40; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1898: ф. 193,
оп. 5, спр. 35; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 36; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 37; 1901: ф. 193, оп. 5
доп. спр. 35; 1902, 1904: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 36; 1906: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 37; 1907:
ф. 193, оп. 5 доп. спр. 23; 1908–1909: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 38; 1911: ф. 193, оп. 5 доп.
спр. 18; 1912: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 39; 1913: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 27; 1914: ф. 193, оп.
5 доп. спр. 39; 1915–1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 28
7. –
8. Смерть: 1889:ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1890–1891:ф. 193, оп. 5, спр. 32; 1892: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 40; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1898: ф. 193,
оп. 5, спр. 35; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 36; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 37; 1901: ф. 193, оп. 5
доп. спр. 35; 1902: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 36; 1906: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 37; 1907: ф. 193,
оп. 5 доп. спр. 23; 1908–1909: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 38; 1911: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 18;
1912: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 39; 1913: ф. 193, оп. 5 доп. спр. 27; 1914: ф. 193, оп. 5 доп.
спр. 39; 1915–1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 28
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Різдвяно-Богородицький молитовний дім, м. Кривий Ріг Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34;  1896: ф. 193,
оп. 5, спр. 38; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1900: ф. 193, оп. 5,
спр. 41; 1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 35; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1904: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 44; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1911:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33;
1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33; 1916: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 34
6. Шлюб: 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34;  1896: ф. 193, оп. 5,
спр. 38; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 41;
1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 35; 1902: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1904: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 44; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1911: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 30; 1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1915:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34
7. –

610
Державний архів Дніпропетровської області
8. Смерть:1894: ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1896: ф. 193,
оп. 5, спр. 38; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1900: ф. 193, оп. 5,
спр. 41; 1901: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 35; 1902: ф. 193, оп. 5 доп.,спр. 30; 1904: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 44; 1906: ф. 193,оп. 5 доп., спр. 33; 1908: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1911:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30; 1912: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 30;
1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 33; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 34
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Преображенська церква, с. Мар’янське Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1890: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1891: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 20; 1909:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 5; 1910: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 3
6. Шлюб: 1891: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 20; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 5; 1910:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 3
7. –
8. Смерть: 1891: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 20; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 5; 1910:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 3
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Архангело-Михайлівська церква, с. Миколаївка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 384; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 383; 1884:
ф. 193, оп. 5, спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 384; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 383; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 384; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 383; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 14
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Трьохсвятительська церква, с. Михайлівка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1890: ф. 193, оп. 2, спр. 2, оп. 5, спр. 20;
1891: ф. 193, оп. 5, спр. 42; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 43; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1914:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 10; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1890: ф. 193,, оп. 2, спр. 2; 1891: ф. 193,
оп. 5, спр. 42; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 43; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1914: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 10; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 19 а; 1890: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1891: ф. 193,
оп. 5, спр. 42; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 43; 1906: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 1; 1914: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 10; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 13
9. –
10. –

611
Міжархівний довідник
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Михайло-Заводське Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1912–1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 7; 1914: ф. 193, оп. 5 доп.,
спр. 9; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12
6. Шлюб: 1912–1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 7; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 9; 1916:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12
7. –
8. Смерть: 1912–1913: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 7; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 9;
1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 12
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Різдвяно-Богородицький молитовний дім, с. Новий Кривий Ріг Херсонського
пов.
4. –
5. Народження: 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1890–1891: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894:
ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 38; 1898: ф. 193,
оп. 5, спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 13; 1903–1905: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 31; 1906–1907, 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 32; 1911: ф. 193, оп. 8, спр. 13а;
1913: ф. 193, оп. 8, спр. 13 б; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 26
6. Шлюб: 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1890–1891: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894: ф. 193,
оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 38; 1898: ф. 193, оп. 5,
спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 13; 1903–1905: ф. 193, оп. 5
доп., спр. 31; 1906–1907, 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 32; 1911: ф. 193, оп. 8, спр. 13а;
1913: ф. 193, оп. 8, спр. 13 б; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 26
7. –
8. Смерть: 1889: ф. 193 . оп. 5, спр. 16; 1890–1891: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894:
ф. 193, оп. 5, спр. 33; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 34; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 38; 1898: ф. 193,
оп. 5, спр. 39; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 40; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 13; 1903–1905: ф. 193,
оп. 5 доп., спр. 31; 1906–1907, 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 32; 1911: ф. 193, оп. 8, спр. 13а;
1913: ф. 193, оп. 8, спр. 13 б; 1914: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 26
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Миколаївська церква, м-ко Нововоронцовка Херсонського пов.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть:1887: ф. 193, оп. 5, спр. 42
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Покровська церква, с. Новокурське Херсонського пов.

612
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 386; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884:
ф. 193, оп. 5, спр. 18; 1892: ф. 193, оп. 5, спр. 47; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1899: ф. 193,
оп. 5, спр. 47; 1900–1901: ф. 193, оп. 5, спр. 48; 1902–1903: ф.193, оп. 5, спр. 97; 1904–
1905: ф. 193, оп. 5, спр. 104; 1907: ф. 193, оп. 5, спр. 116; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 119; 1911:
ф. 193, оп. 5, спр. 123; 1913–1914: ф. 193, оп. 5, спр. 129; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 123; 6.
Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 386; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884: ф. 193, оп. 5,
спр. 18; 1892: ф. 193, оп. 5, спр. 47; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 47;
1900–1901: ф. 193, оп. 5, спр. 48; 1902–1903: ф. 193, оп. 5, спр. 97; 1904–1905: ф. 193,
оп. 5, спр. 104; 1907: ф. 193, оп. 5, спр. 116; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 119; 1911: ф. 193,
оп. 5, спр. 123; 1913–1914: ф. 193, оп. 5, спр. 129; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 123
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 386; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 392; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 18; 1892: ф. 193, оп. 5, спр. 47; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 19; 1899: ф. 193, оп. 5,
спр. 47; 1900–1901: ф. 193, оп. 5, спр. 48; 1902–1903: ф. 193, оп. 5, спр. 97; 1904–1905:
ф. 193, оп. 5, спр. 104; 1907: ф. 193, оп. 5, спр. 116; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 119; 1911:
ф. 193, оп. 5, спр. 123; 1913–1914: ф. 193, оп. 5, спр. 129; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 123
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Покровський молитовний дім, с. Новокурське Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1889, 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 46
6. Шлюб: 1889, 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1889, 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 46
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3.Покровська церква, с. Новопокровка Херсонського пов.
4. –
5. Народження:1885: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1890: ф. 193,
оп. 2 спр. 2; 1891: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1896: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 2; 1901: ф. 193, оп. 8,
спр. 14; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18; 1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 14а;
1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22; 1909: ф. 193, оп. 8, спр. 16; 1912, 1914: ф. 193, оп. 8, спр. 17;
1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 2
6. Шлюб: 1885: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1890: ф. 193, оп. 2
спр. 1, 2; 1891: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1901: ф. 193, оп. 8, спр. 14; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18;
1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 14а; 1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22; 1909:
ф. 193, оп. 8, спр. 16; 1912, 1914: ф. 193, оп. 8, спр. 17; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 2
7. –
8. Смерть: 1885: ф. 193, оп. 2, спр. 2; 1887: ф. 193, оп. 2, спр. 1; 1890: ф. 193, оп. 2
спр. 1; 1891: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1901: ф. 193, оп. 8, спр. 14; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 18;
1903: ф. 193, оп. 8, спр. 19; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 14а; 1908: ф. 193, оп. 8, спр. 22; 1909:
ф. 193, оп. 8, спр. 16; 1912, 1914: ф. 193, оп. 8, спр. 17; 1915: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 2
9. –
10. –

613
Міжархівний довідник
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Олександродар Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1883: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1884: ф. 193, оп. 5, спр. 15; 1889: ф. 193,
оп. 5, спр. 16; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 17; 1902: ф. 193, оп. 8,
спр. 6; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 8; 1909, 1911: ф. 193, оп. 8, спр. 9; 1912: ф. 193, оп. 8, спр. 7;
1914: ф. 193, оп. 5, спр. 134; 1915: ф. 193, оп. 8, спр. 10; 1916: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23, оп. 8,
спр. 10; 6. Шлюб:1881: ф. 193, оп. 5, спр. 14а; 1883: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 15; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894: ф. 193, оп. 5,
спр. 17; 1902: ф. 193, оп. 8, спр. 6; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 8; 1909, 1911: ф. 193, оп. 8, спр. 9;
1912: ф. 193, оп. 8, спр. 7; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 134; 1915–1916: ф. 193, оп. 8, спр. 10;
7. –
8. Смерть: 1881: ф. 193, оп. 5, спр. 14 а; 1883: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1884: ф. 193, оп. 5,
спр. 15; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 16; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 45; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 17;
1902: ф. 193, оп. 8, спр. 6; 1904: ф. 193, оп. 8, спр. 8; 1909,1911: ф. 193, оп. 8, спр. 9; 1912:
ф. 193, оп. 8, спр. 7; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 134; 1915–1916: ф. 193, оп. 8, спр. 10
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Миколаївська церква, с. Сергіївка Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 98; 1903: ф. 193,
оп. 5, спр. 101; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 106; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 112; 1907: ф. 193,
оп. 5, спр. 115; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 17; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 126; 1913: ф. 193,
оп. 5, спр. 128; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 133
6. Шлюб: 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 98; 1903: ф. 193,
оп. 5, спр. 101; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 106; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 112; 1907: ф. 193,
оп. 5, спр. 115; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 17; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 126; 1913: ф. 193,
оп. 5, спр. 128; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 133
7. –
8. Смерть:1900: ф. 193, оп. 5, спр. 93; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 98; 1903: ф. 193,
 оп. 5, спр. 101; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 106; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 112; 1907: ф. 193,
оп. 5, спр. 115; 1909: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 17; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 126; 1913: ф. 193,
оп. 5, спр. 128; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 133
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, м-ко Троїцьке Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1901: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1903: ф. 193,
оп. 8, спр. 14а
6. Шлюб: 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1901: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1903: ф. 193, оп. 8,
спр. 14а
7. –
8. Смерть: 1900: ф. 193, оп. 2, спр. 4; 1901: ф. 193, оп. 8, спр. 23; 1903: ф. 193,
оп. 8, спр. 14а

614
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Різдвяно-Богородицька церква, с. Шестірня Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 389; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 390; 1884:
ф. 193, оп. 5, спр. 49; 1887, 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 50; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 91; 1895:
ф. 193, оп. 5, спр. 52; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 53; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 54; 1899: ф. 193,
оп. 5, спр. 55; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 56; 1901: ф. 193, оп. 5, спр. 94; 1902: ф. 193, оп. 5,
спр. 100; 1903: ф. 193, оп. 5, спр. 102; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 105; 1905: ф. 193, оп. 5,
спр. 111; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 113; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 121; 1913: ф. 193, оп. 5, спр.
127; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 131; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 136; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 139
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 389; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 390; 1884: ф. 193, оп. 5,
спр. 49; 1887, 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 50; 1894: ф. 193, оп. 5, спр. 91; 1895: ф. 193, оп. 5,
спр. 52; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 53; 1898: ф. 193, оп. 5, спр. 54; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 55;
1900: ф. 193, оп. 5, спр. 56; 1901: ф. 193, оп. 5, спр. 94; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 100; 1903:
ф. 193, оп. 5, спр. 102; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 105; 1905: ф. 193, оп. 5, спр. 111; 1906: ф. 193,
оп. 5, спр. 113; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 121; 1913: ф. 193, оп. 5, спр. 127; 1914: ф. 193,
оп. 5, спр. 131; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 136; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 139
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 1, спр. 389; 1883: ф. 193, оп. 1, спр. 390; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 49; 1887, 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 50; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 51; 1894: ф. 193,
оп. 5, спр. 91; 1895: ф. 193, оп. 5, спр. 52; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 53; 1898: ф. 193, оп. 5,
спр. 54; 1899: ф. 193, оп. 5, спр. 55; 1900: ф. 193, оп. 5, спр. 56; 1901: ф. 193, оп. 5, спр. 94;
1902: ф. 193, оп. 5, спр. 100; 1903: ф. 193, оп. 5, спр. 102; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 105; 1905:
ф. 193, оп. 5, спр. 111; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 113; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 121; 1913:
ф. 193, оп. 5, спр. 127; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 131; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 136; 1916:
ф. 193, оп. 5, спр. 139
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3. Введенська церква, м-ко Широке Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 57; 1890: ф. 193,
оп. 5, спр. 58; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 51; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 59; 1902: ф. 193, оп. 5,
спр. 95; 1903: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1904: ф. 193, оп. 5, спр.109; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 108;
1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 118; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 124;
1914: ф. 193, оп. 5, спр. 132; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 135; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 140
6. Шлюб: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 57; 1890: ф. 193, оп. 5,
спр. 58; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 51; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 59; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 95;
1903: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 109; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 108; 1907:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909: ф. 193,оп. 5, спр. 118; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 124; 1914:
ф. 193, оп. 5, спр. 132; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 135; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 140
7. –
8. Смерть: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 57; 1890: ф. 193, оп. 5,
спр. 58; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 51; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 59; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 95;
1903: ф. 193, оп. 5, спр. 99; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 109; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 108; 1907:
ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 118; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 124; 1914:
ф. 193, оп. 5, спр. 132; 1915: ф. 193, оп. 5, спр. 135; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 140

615
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Херсонська губернія
2. Херсонська єпархія
3.Покровська церква, м-ко Широке Херсонського пов.
4. –
5. Народження: 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1883: ф. 193,, оп. 1, спр. 387; 1884: ф. 193,
оп. 5, спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 60; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 92; 1891: ф. 193, оп. 5,
спр. 61; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 62; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 96; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 103;
1906: ф. 193, оп. 5, спр. 107; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 120;
1911: ф. 193, оп. 5, спр. 125; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 130; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 137
6. Шлюб: 1882: ф. 193 оп. 5, спр. 20; 1883: ф. 193,, оп. 1, спр. 387; 1884: ф. 193, оп. 5,
спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 60; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 92; 1891: ф. 193, оп. 5, спр. 61;
1896: ф. 193, оп. 5, спр. 62; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 96; 1904: ф. 193, оп. 5, спр. 103; 1906:
ф. 193, оп. 5, спр. 107; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909: ф. 193, оп. 5, спр. 120; 1911:
ф. 193, оп. 5, спр. 125; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 130; 1916: ф. 193, оп. 5, спр. 137
7. –
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 388; 1882: ф. 193, оп. 5, спр. 20; 1883: ф. 193, оп. 1,
спр. 387; 1884: ф. 193, оп. 5, спр. 44; 1889: ф. 193, оп. 5, спр. 60; 1890: ф. 193, оп. 5, спр. 92;
1891: ф. 193, оп. 5, спр. 61; 1896: ф. 193, оп. 5, спр. 62; 1902: ф. 193, оп. 5, спр. 96; 1904:
ф. 193, оп. 5, спр. 103; 1906: ф. 193, оп. 5, спр. 107; 1907: ф. 193, оп. 5 доп., спр. 23; 1909:
ф. 193, оп. 5, спр. 120; 1911: ф. 193, оп. 5, спр. 125; 1914: ф. 193, оп. 5, спр. 130; 1916:
ф. 193, оп. 5, спр. 137
9. –
10. –
Катеринопільський повіт
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Дмитрівська церква, с. Антонівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Бабанка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

616
Державний архів Дніпропетровської області
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Берибіс Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Білашки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Багачівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Бродецьке Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Будище Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524

617
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Васильків Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Васильків Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Вербовець Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Веселий Кут Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1807, 1809–1810, 1812–1813,
1816–1822: ф. 193, оп. 1, спр. 526
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1798, 1800–1807, 1809–1813, 1816–
1818, 1820–1822: ф. 193, оп. 1, спр.526
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1807, 1809–1810, 1812–1813, 1816–1822:
ф. 193, оп. 1, спр. 526
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія

618
Державний архів Дніпропетровської області
3. Свято-Миколаївська церква, с. Вікнине Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Вільшанка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Вишнопіль Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Дмитрівська церква, с. Водяне Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Воздвиженська церква, с. Глибочок Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

619
Міжархівний довідник
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Глиняне Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Покрова Богоматері, с. Гордашівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Давидівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Довгеньке Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Єлизаветка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –

620
Державний архів Дніпропетровської області
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Єрки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Залізнячки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Преображенська церква, м-ко Звенигородка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1804: ф. 193, оп. 1, спр. 526
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1804: ф. 193, оп. 1, спр. 526
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1804: ф. 193, оп. 1, спр. 526
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Успенська церква, м-ко Звенигородка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Зелене Катеринопільського пов.

621
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Зеленків Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть:1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Іскрене Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Кавунівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Кайтанівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

622
Державний архів Дніпропетровської області
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Успіння Пресвятої Богородиці, с. Кам’янече Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Кам’януватка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Успенська церква, с. Капустине Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Капустине Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Соборна Воскресіння Господнього церква, м-ко Катеринопіль Катерино-
пільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524, 525; 1797–1802: ф. 193, оп. 1, спр. 525
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524, 525; 1797–1802: ф. 193, оп. 1, спр. 525

623
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524, 525; 1797–1802: ф. 193, оп. 1, спр. 525
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Кирилівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Киселівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Княжа Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Петропавлівська церква, с. Кобилянки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7.
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія

624
Державний архів Дніпропетровської області
3. Церква Святої великомучениці Варвари, с. Козацьке Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Колодисте Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Преподобної Параскеви, с. Коржовий Кут Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Коротине Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Криві Коліна Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

625
Міжархівний довідник
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Кримки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Купенкувате Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Пересвятої Богородиці, с. Лебединка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Левківка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Параскеви, с. Легезине Катеринопільського
пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524

626
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Іоанна Богослова, с. Лип’янка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1798–1802: ф. 106, оп. 1, спр. 293а
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1798–1802: ф. 106, оп. 1, спр. 293а
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1798–1802: ф. 106, оп. 1, спр. 293а
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Успенська церква, с. Лисича Балка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Лозуватка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Лоташеве Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія

627
Міжархівний довідник
3. Церква Покрова Богоматері, с. Майданівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Майданецьке Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Маслове Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1805: ф. 106, оп. 1, спр. 288а
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1807: ф. 106, оп. 1, спр. 288а
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524; 1797–1804: ф. 106, оп. 1, спр. 288а
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Покрова Пресвятої Богоматері, с. Межирічка Катеринопільського
пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Мокра Калигірка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524

628
Державний архів Дніпропетровської області
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Святого Іоанна Предтечи, с. Мошурів Катеринопільського
пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Небелівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Георгіївська церква, с. Нерубайка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Нечаївка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Новоселиця Катеринопільського пов.

629
Міжархівний довідник
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Озірна Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Воздвиженська церква, с. Оксанина Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Святого Андрія Першозваного, с. Острівець Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Святої великомучениці Варвари, с. Пальчик Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

630
Державний архів Дніпропетровської області
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Воздвиженська церква, с. Перегонівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Петриківка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Підвисоке Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Покотилове Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Успіння Богоматері, с. Полонисте Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524

631
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Романівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Ромейківка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Покрова Богоматері, с. Розсохуватка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Розсохуватка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Пресвятої Богородиці, с. Свердликове Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524

632
Державний архів Дніпропетровської області
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Свинарка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Воздвиженська церква, с. Скотареве Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Богословська церква, с. Соболівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Святого Апостола Іоанна Богослова, с. Стебне Катеринопільського
пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

633
Міжархівний довідник
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Стецівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Ступичне Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Іоанно-Богословська церква, с. Суха Калигірка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Успенська церква, с. Табанове Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, с. Тальне Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

634
Державний архів Дніпропетровської області
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Талянки Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Дмитрівська церква, с. Танське Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Тарасівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Товмач Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Топильна Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –

635
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, м-ко Торговиця Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Успенська церква, м-ко Торговиця Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Михайлівська церква, с. Хлипнівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква великомучениці Параскови, с. Чеснопіль Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, с. Чичиркозівка Катеринопільського пов.

636
Державний архів Дніпропетровської області
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Миколаївська церква, м-ко Шпола Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Троїцька церква, м-ко Шпола Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Покрова Богоматері, с. Юрківка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Покровська церква, с. Яснопіль Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –

637
Міжархівний довідник
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Свято-Преображенська церква, с. Ярославка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
1. Вознесенське намісництво
2. Катеринославська єпархія
3. Церква Різдва Богоматері, с. Ярошівка Катеринопільського пов.
4. –
5. Народження: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
6. Шлюб: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
7. –
8. Смерть: 1796: ф. 193, оп. 1, спр. 524
9. –
10. –
РИМО-КАТОЛИЦИЗМ
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський деканат
3.  Костьол Ямбургського  приходу, с. Кам’янське Катеринославського пов.
Романківської вол.
4. –
5. Народження: 1892–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 153; 1897: ф. 193, оп. 3, спр. 154;
1900–1902: ф. 193, оп. 3, спр. 392; 1903: ф. 193, оп. 3, спр. 392, 393; 1904–1906: ф. 193,
оп. 3, спр. 393; 1907: ф. 193, оп. 3, спр. 393, 394; 1908, 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 394; 1910:
ф. 193, оп. 3, спр. 394, 395; 1911–1914: ф. 193, оп. 3, спр. 395; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 395,
396; 1916–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 396
6. Шлюб: 1898–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 397; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 397, 398; 1907–
1916: ф. 193, оп. 3, спр. 398
7. –
8. Смерть: 1893–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 153; 1898–1905: ф. 193, оп. 3, спр. 399
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський деканат
3. Костьол, м. Катеринослав
4. –
5. Народження:1897–1903: ф. 193, оп. 3, спр. 576; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 576, 577;
1905–1909: ф. 193, оп. 3, спр. 577; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 577, 578; 1911–1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 578; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 578, 579; 1915–1917: ф. 193, оп. 3, спр. 579, 580;
1918–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 580
6. –

638
Державний архів Дніпропетровської області
7. –
8. Смерть: 1895–1911: ф. 193, оп. 3, спр. 581; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 581, 582;
1913- 1920: ф. 193, оп. 3, спр. 582
9. –
10. –
ЛЮТЕРАНСТВО
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославська парафія
3.  Євангелічно-лютеранська кірха  родового приходу,  с. Кам’янське  Ка-
теринославського пов. Романківської вол.
4. –
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1914–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 400
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський деканат
3. Приход Св. Катерини. Євангелічно-лютеранська кірха, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1899, 1903–1907, 1910–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 582а
6. Шлюб: 1899, 1903–1907, 1910–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 582а
7. –
8. Смерть: 1899, 1903–1907, 1910–1912: ф. 193, оп. 3, спр. 582а; 1914–1820: ф. 193,
оп. 3, спр. 583
9. –
10. –
ІУДАЇЗМ
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Синагога, с. Кам’янське Катеринославського пов. Романківської вол.
4. –
5. Народження: 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 364
6. –
7. –
8. Смерть: 1919: ф. 193, оп. 3, спр. 364
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Синагога, м. Катеринослав
4. –
5. Народження: 1859: ф. 193, оп. 3, спр.121а; 1860–1866: ф. 193, оп. 3, спр. 122;
1867–1870: ф. 193, оп. 3, спр. 124; 1871–1876: ф. 193, оп. 3, спр. 125; 1873: ф. 193, оп. 3,

639
Міжархівний довідник
спр. 126а; 1877–1880: ф. 193, оп. 3, спр. 128; 1881–1884: ф. 193, оп. 3, спр. 129; 1885–1887:
ф. 193, оп. 3, спр. 131; 1888–1890: ф. 193, оп. 3, спр. 132; 1891: ф. 193, оп. 3, спр. 133, 136;
1892: ф. 193, оп. 3, спр. 136, 136а; 1893: ф. 193, оп. 3, спр. 136; 1894, 1895: ф. 193, оп. 3,
спр. 137; 1896: ф. 193, оп. 3, спр. 139; 1897: ф. 193, оп. 3, спр. 139, 139а; 1898: ф. 193,
оп. 3, спр. 141, 142; 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 142, 142а, 609; 1900: ф. 193, оп. 3, спр. 144, 608,
610; 1901: ф. 193, оп. 3, спр. 608, 609; 1902: ф. 193, оп. 3, спр. 609, 610, 610а; 1903: ф. 193,
оп. 3, спр. 610, 610а, 611; 1904: ф. 193, оп. 3, спр. 611, 612; 1905: ф. 193, оп. 3, спр. 612,
612а, 616; 1906: ф. 193, оп. 3, спр. 612; 1907: ф.193, оп. 3, спр. 611, 613, 614; 1908: ф. 193,
оп. 3, спр. 613, 614, 617; 1909: ф. 193, оп. 3, спр. 612а, 614; 1910: ф. 193, оп. 3, спр. 612а,
614; 1911: ф. 193, оп. 3, спр. 614, 615; 1912: ф. 193, оп. 3, спр. 614, 615, 617; 1913: ф. 193,
оп. 3, спр. 616, 617; 1914: ф. 193, оп. 3, спр. 617, 618; 1915: ф. 193, оп. 3, спр. 610, 618; 1916:
ф. 193, оп. 3, спр. 610, 619; 1917: ф. 193, оп. 3, спр. 619
6. Шлюб:1860–1865, 1868: ф. 193, оп. 3, спр. 123; 1875–1879: ф. 193, оп. 3, спр. 127;
1887–1890: ф. 193, оп.3, спр. 134; 1892–1895: ф. 193, оп.3, спр. 620; 1896–1899: ф. 193,
оп.3, спр. 621; 1900: ф. 193, оп.3, спр. 622; 1901: ф. 193, оп.3, спр. 622, 622а; 1902–1903:
ф. 193, оп.3, спр. 622; 1904: ф. 193, оп.3, спр. 623; 1905: ф. 193, оп.3, спр. 622а, 623; 1906:
ф. 193, оп.3, спр. 623; 1907: ф. 193, оп.3, спр. 622а, 623; 1908–1909: ф. 193, оп.3, спр. 624;
1911: ф. 193, оп.3, спр. 624, 625; 1912: ф. 193, оп.3, спр. 625а, 626; 1913–1914: ф. 193, оп.3,
спр. 626; 1915–1916: ф. 193, оп.3, спр. 627; 1917: ф. 193, оп.3, спр. 627, 627а
7. Розлучення: 1887–1897: ф. 193, оп. 3, спр. 140; 1899–1909: ф. 193, оп.3, спр. 633;
1917: ф. 193, оп.3, спр. 627а
8. Смерть: 1860–1874: ф. 193, оп. 3, спр. 126; 1875–1886: ф. 193, оп. 3, спр. 130;
1887–1892: ф. 193, оп. 3, спр. 135; 1893–1896: ф. 193, оп. 3, спр. 138; 1896–1899: ф. 193,
оп. 3, спр. 143; 1900–1902: ф. 193, оп.3, спр. 628; 1903: ф. 193, оп.3, спр. 628, 629; 1904–
1906: ф. 193, оп.3, спр. 629; 1907–1910: ф. 193, оп.3, спр. 630; 1911–1913: ф. 193, оп.3,
спр. 631; 1914: ф. 193, оп.3, спр. 631, 631а; 1915: ф. 193, оп.3, спр. 632, 632а; 1916–1917:
ф. 193, оп.3, спр. 632
9. У ф. 193, оп. 3 спр. 609, 610, 622, 623, 624, 625, 626 є записи про розлучення
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Синагога, м. Нікополь Катеринославського пов.
4. –
5. Народження: 1880–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 215; 1890, 1891, 1893–1899: ф. 193,
оп. 3, спр. 216; 1900–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 660; 1911–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 688
6. Шлюб: 1880–1882, 1884–1886, 1888, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 215; 1890, 1891,
1893–1895, 1897–1899: ф. 193, оп. 3, спр. 216; 1900–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 660; 1911–
1920: ф. 193, оп. 3, спр. 688
7. Розлучення: 1880, 1881, 1884, 1885, 1889: ф. 193, оп. 3, спр. 215; 1891, 1893, 1894,
1898, 1899: ф. 193, оп. 3, спр. 216; 1900–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 660; 1911–1920: ф. 193,
оп. 3, спр. 688
8. Смерть:1880–1889: ф. 193, оп. 3, спр. 215; 1890, 1891, 1893–1899: ф. 193, оп. 3,
спр. 216; 1900–1910: ф. 193, оп. 3, спр. 660; 1911–1920: ф. 193, оп. 3, спр. 688
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Синагога, м. Новомосковськ Новомосковського пов.
4. –

640
Державний архів Дніпропетровської області
5. Народження: 1875–1876: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1878, 1884–1889: ф. 193, оп. 4,
спр. 115; 1890–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 116; 1896–1901, 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 72; 1905–
1906, 1908–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 85; 1912, 1915–1917, 1919–1920: ф. 193, оп. 9, спр.100
6. Шлюб: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1878, 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 115; 1887:
ф. 193, оп. 4, спр.117; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 115; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 117; 1891–
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 116; 1896–1897: ф. 193, оп. 9, спр. 72; 1898–1900: ф. 193, оп. 4, спр.
117, оп. 9, спр. 72; 1901, 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 72, 94; 1906–1907, 1909–1911: ф. 193, оп.
9, спр. 94; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 94, 100; 1916–1917, 1919–1920: ф. 193, оп. 9, спр. 100
7. Розлучення: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 115;
1887: ф. 193, оп. 4, спр.117; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 115; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 117;
1892: ф. 193, оп. 4, спр. 116; 1896–1899: ф. 193, оп. 9, спр. 72; 1900: ф. 193, оп. 4, спр. 117,
оп. 9, спр. 72; 1901, 1903: ф. 193, оп. 9, спр. 72, 94; 1906–1907, 1910–1911: ф. 193, оп. 9,
спр. 94; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 94, 100; 1916–1917: ф. 193, оп. 9, спр. 100
8. Смерть: 1876: ф. 193, оп. 1, спр. 234; 1878, 1884–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 115;
1887: ф. 193, оп. 4, спр.117; 1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 115; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 117;
1891–1895: ф. 193, оп. 4, спр. 116; 1896–1897: ф. 193, оп. 9, спр. 72; 1898–1900: ф. 193, оп. 4,
спр. 117, оп. 9, спр. 72; 1901: ф. 193, оп. 4, спр. 117, оп. 9, спр. 72, 94; 1903: ф. 193, оп. 9,
спр. 72, 94; 1906–1907, 1910–1911: ф. 193, оп. 9, спр. 94; 1912: ф. 193, оп. 9, спр. 94, 100;
1916: ф. 193, оп. 9, спр. 94, 100; 1917, 1919–1920: ф. 193, оп. 9, спр. 100
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Синагога, м. Павлоград Павлоградського пов.
4. –
5. Народження: 1876: ф. 282, оп. 1, спр. 1; 1877: ф. 282, оп. 1, спр. 2; 1878: ф. 282,
оп. 1, спр. 3; 1880: ф. 282, оп. 1, спр. 4; 1882: ф. 282, оп. 1, спр. 5; 1883: ф. 282, оп. 1, спр. 6;
1884: ф. 282, оп. 1, спр. 7; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 294; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 295;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 296; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 297; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298;
1893, 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 299; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 300; 1898–1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 301; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 614; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 624; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 630; 1907, 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 635; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 640;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 645; 1915, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 649
6. Шлюб: 1876: ф. 282, оп. 1, спр. 1; 1877: ф. 282, оп. 1, спр. 2; 1878: ф. 282, оп. 1,
спр. 3; 1880: ф. 282, оп. 1, спр. 4; 1882: ф. 282, оп. 1, спр. 5; 1883: ф. 282, оп. 1, спр. 6; 1884:
ф. 282, оп. 1, спр. 7; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 294; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 295; 1888–
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 296; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 297; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298; 1893,
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 299; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 300; 1898–1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 301; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 614; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 624; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 630; 1907, 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 635; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 640;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 645; 1915, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 649
7. Розлучення: 1876: ф. 282, оп. 1, спр. 1; 1877: ф. 282, оп. 1, спр. 2; 1878: ф. 282,
оп. 1, спр. 3; 1880: ф. 282, оп. 1, спр. 4; 1882: ф. 282, оп. 1, спр. 5; 1883: ф. 282, оп. 1, спр. 6;
1884: ф. 282, оп. 1, спр. 7; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 294; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 295;
1888–1889: ф. 193, оп. 4, спр. 296; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 297; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298;
1893, 1895: ф. 193, оп. 4, спр. 299; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 300; 1898–1899: ф. 193, оп. 4,
спр. 301; 8. Смерть:1876: ф. 282, оп. 1, спр. 1; 1877: ф. 282, оп. 1, спр. 2; 1878: ф. 282, оп. 1,
спр. 3; 1880: ф. 282, оп. 1, спр. 4; 1882: ф. 282, оп. 1, спр. 5; 1883: ф. 282, оп. 1, спр. 6; 1884:
ф. 282, оп. 1, спр. 7; 1885–1886: ф. 193, оп. 4, спр. 294; 1887: ф. 193, оп. 4, спр. 295; 1888–
1889: ф. 193, оп. 4, спр. 296; 1890: ф. 193, оп. 4, спр. 297; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298; 1893,
1895: ф. 193, оп. 4, спр. 299; 1896–1897: ф. 193, оп. 4, спр. 300; 1898–1899: ф. 193, оп. 4,

641
Міжархівний довідник
спр. 301; 1900–1901: ф. 193, оп. 4, спр. 614; 1903–1904: ф. 193, оп. 4, спр. 624; 1905–1906:
ф. 193, оп. 4, спр. 630; 1907, 1909: ф. 193, оп. 4, спр. 635; 1910–1912: ф. 193, оп. 4, спр. 640;
1913–1914: ф. 193, оп. 4, спр. 645; 1915, 1917–1918: ф. 193, оп. 4, спр. 649
9. –
10. –
1. Катеринославська губернія
2. Катеринославський рабинат
3. Петропавлівський молитовний дім євреїв, м. Павлоград Павлоградського
пов.
4. –
5. Народження: 1886:ф. 193, оп. 4, спр. 295; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298
6. Шлюб: 1886–1887:ф. 193, оп. 4, спр. 295; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298
7. –
8. Смерть: 1886–1887:ф. 193, оп. 4, спр. 295; 1891: ф. 193, оп. 4, спр. 298
9. –
10. –

642
Державний архів Дніпропетровської області
ПОКАЖЧИК НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ
Авдотівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Мар’ївська вол. (Непе-
реможне,  Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 516
Авдотівка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Софіївський
р-н) 606
Амур, с-ще, Катеринославська губ., Новомосковський пов., Мануйлівська вол. (вклю-
чено в смугу м. Дніпропетровська) 546
Анастасівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Котовська вол. (приєд-
нано до с. Мусієнкове, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 562
Андріївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Алферівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 513
Андріївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Гуляйпільська вол.
(Червоне, Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 507
Андріївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Андріївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 546
Андріївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол.
(Малоандріївка, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 565
Андріївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська вол.
(приєднано до с. Почино-Софіївка, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 571
Андріївка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Софіївський
р-н) 606
Антонівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 615
Архангельське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (виключено з облікових даних у зв’язку з переселенням жителів) 516
Аули, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Романківська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 515
Бабайківка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Бабайківська вол.
(Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 547, 569
Бабанка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Уманський р-н) 615
Багачівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 616
Балівка,  с., Катеринославська губ., Новомосковський  пов., Єлизаветівська вол.
(Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 547
Барвінкова Стінка, слобода (с.), Катеринославське намісництво, Славянський пов.
(Барвінкове, м., Харківська обл., Барвінківський р-н) 497
Березняги, с., Катеринославська  губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька вол.
(Березняк,  Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н)  514
Берестове, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Маломихайлівська вол.
(приєднано до с. Маломихайлівки, Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 578
Берибіс, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов.
1
 616
1
Адміністративно-територіальне підпорядкування та нинішню назву насе-
леного пункту не визначено у зв’язку з відсутністю в Держархіві Дніпропетровської
області довідкових матеріалів про адміністративно-територіальний устрій Катерино-
славської та межуючих з нею губерній за 1769–1912 рр. На наступних сторінках покаж-
чика після назв аналогічних населених пунктів проставлено астериск (*).

643
Міжархівний довідник
Бикове,  с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Алферівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 503
Білашки, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 616
Благовіщенка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська
вол. (Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 530
Благодатне,  с., Катеринославська  губ., Павлоградський пов., Вербківська  вол.
(Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 583
Благодатне, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Кохівська вол. (Українське,
Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 590
Благословенна, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Алферівська
вол. (Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 513
Богданівка, с., Катеринославська губ.,  Верхньодніпровський пов., Троїцька вол.
(Кіровоградська обл., Долинський р-н) 514
Богданівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Богданівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Павлоградський р-н) 494, 580
Богдано-Надеждівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Жовтянська
вол. (Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 500
Богодарівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська вол.
(Перше Травня,  Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 500
Богодарівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька вол.
(Катеринівка,  Кіровоградська обл., Долинський р-н) 509
Боголюбівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Жовтянська вол.
(Миролюбівка, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 500
Богуслав,  с.,  Катеринославська  губ., Павлоградський  пов., Богданівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 581
Божедарівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Веселотернівська
вол. (включено в смугу м. Кривого Рогу Дніпропетровська обл.,) 503
Божедарівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (виключено з облікових даних у зв’язку з переселенням жителів) 518
Борисівка, с., Катеринославська  губ., Катеринославський  пов., Борисівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 516
Борисівка, с., Таврійська губ., Бердянський пов. (Запорізька обл., Приморський р-н) 604
Боровківка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 512
Бородаївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Бородаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 501
Бородаївські Хутори,  с., Катеринославська  губ.,  Верхньодніпровський  пов.,
Бородаївська вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 502
Боянська  слобода* (с.),  Катеринославське намісництво, Верхньодніпровський
пов. 493
Бродецьке, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський     р-н) 616
Будище,  с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 616
Бузівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Бузівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 548
Варварівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(приєднано до с. Полівський  Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н)
500, 503

644
Державний архів Дніпропетровської області
Варварівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(приєднано до с. Миколаївки Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 516
Варварівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Жданівська вол. (Су-
жено-Варварівка, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Варварівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Панасівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Новомосковський р-н) 547
Варварівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Синельниківський р-н) 582
Варварівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дні-
пропетровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Варламівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дні-
пропетровська обл., Юр’ївський р-н) 587
Василівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Волоська вол. 517
Василівка, с., (Трейтузнівські Хутори)  Катеринославська губ., Катеринославський пов.,
Романківська  вол. (приєднано  до с. Миколаївки  Дніпропетровська   обл.,
Дніпропетровський р-н) 532
Василівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол. (Дні-
пропетровська обл., Новомосковський р-н) 548
Василівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Гаврилівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Межівський р-н) 575
Василівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дні-
пропетровська обл., Юр’ївський р-н) 587, 601
Василівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Синельниківський р-н) 582
Васильківка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Васильківська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 494, 582
Васильків, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 617
Великомихайлівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов.,  Велико-
михайлівська вол. (Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Вербки, слобода (с.), Катеринославське намісництво Павлоградський пов., 494
Вербки, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Вербківська вол. (Дніпро-
петровська обл., Павлоградський р-н) 583
Вербовець, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський    р-н) 617
Вербове, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Великомихайлівська
вол. (Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Вербувате, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Вербківська вол. (Вербу-
ватівка, Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 583
Верхньодніпровськ, м. Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов. (Дніпро-
петровська обл., Верхньодніпровський р-н) 502
Верьовкіна слобода, Словнький пов. 497
Весела Гірка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дніпро-
петровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Веселе, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол. (Дні-
пропетровська обл., Магдалинівський р-н) 574
Веселе, с., Катеринославська губ.,  Олександрівський пов., Іванівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Межівський р-н) 576
Веселий Кут, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 617
Веселий Кут, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Ордо-Василівська
вол. (приєднано до с. Ордо-Василівки Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 511

645
Міжархівний довідник
Веселі Терни, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Веселотернівська
вол. (смт, включено в смугу м. Кривого  Рогу Дніпропетровська обл.,) 503
Весело-Федорівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська
вол. (Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 534
Вишнопіль, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 618
Вищетарасівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 516
Вікнине, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 618
Вільне, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол. (Дні-
пропетровська обл., Новомосковський р-н) 548
Вільно-Хуторське, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Вільно-Хутор-
ська вол. (Вільні Хутори, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 503
Вільшанка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 618
Водяне, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Алферівська вол.
(Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 503
Водяне, с., Вознесенське  намісництво, Катеринопільський  пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 618
Воєводівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 500
Вознесенівка, с., Катеринославська губ., Ново московський пов., Магдалинівська вол. 558
Володимирівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Гаврилівська вол.
(Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 576
Волоське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Волоська вол. (Дні-
пропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 517
Вороне, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Любимівська вол. (Во-
ронівка, Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 549
Воронівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Новомосковська вол.
(включено в смугу м. Новомосковська Дніпропетровська обл., 549
Воскресенівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Голубівська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 549
Воскресенське, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Олександрівська вол.
(Воскресенівка, Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 584
Всесвятське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 549
В’язівок, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., В’язівоцька вол. (Дні-
пропетровська обл., Павлоградський р-н) 584
Гаврилівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Гаврилівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Покровський р-н) 577
Ганнівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Червонокутська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 515
Ганно-Зачатівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська
вол. (Світлогірське, с., Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 520
Гарбузівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Михайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 533
Гаркушине, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Новопокровська вол.
(Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 537

646
Державний архів Дніпропетровської області
Герасимівка,  с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Голубівська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 550
Гірки, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Синельниківський р-н) 589
Глибочок, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 618
Глиняне, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Глиняна Балка,
Черкаська обл., Шполянський р-н) 619
Гнатівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Августинівська вол.
(Августинівка, Запорізька обл., Запорізький р-н) 517
Гологрушівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (Іллінка, Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 518
Голубівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Голубівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Новомосковський р-н) 550
Гордашівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 619
Городище, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Городищенська вол.
(включено в смугу м. Марганця Дніпропетровська обл.,) 518
Григорівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Григорівська (Кривий
Ріг) вол. (Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 577
Григорівка (Георгіївка), с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новопав-
лівська вол. (Григорівка, приєднано до смт Межової Межівський р-н) 584
Григорівська слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 494
Грушівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Панасівська вол. (приєд-
нано до с. Панасівки, Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 547
Грушівка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Ленінське, Дніпропетровська обл.,
Апостолівський  р-н) 607
Грушуваха*, с., Катеринославське намісництво, Славянський пов. 497
Губиниха, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Губинихська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 551
Губинихські Хутори Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новомосковська
вол. (Хуторо-Губиниха, Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 551
Давидівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Голованівський   р-н) 619
Дебальцеве, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Григорівська (Кривий
Ріг) вол. (Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 577
Діївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол. (включено в
смугу м. Дніпропетровська) 519
Дмитрівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Борисівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 519
Дмитрівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Булаховська вол. (Дніпро-
петровська обл., Новомосковський р-н) 585
Дмитрівська, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 494
Дмитрівка, с., Катеринославська  губ., Павлоградський  пов., Дмитрівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 585
Дмухайлівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Дмухайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 551
Дніпровокам’янка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Мишу-
ринорізька вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 504

647
Міжархівний довідник
Добринька, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов.,  Хорошівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 600
Довгалівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Нікопольська вол.
(включено в смугу м. Нікополя) 520
Довгеньке, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 619
Довгинцеве, ст., Херсонська губ., Херсонський пов. (Залізничне, смт, підпорядковане
Дзержинській райраді м. Кривого Рогу, Дніпропетровська обл.) 607
Домоткань, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Пушкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 504
Дудківські Хутори, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Жданівська вол.
(Дудківка,  Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 552
Енгельгард-Василівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Софіївська
вол. (Запорізьке, Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 505
Євецько-Миколаївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська
вол. (Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 560
Єлизаветівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизаветівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петриківський р-н) 552
Єлизаветівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Єлизавето-Хоро-
шівська вол. (Ясне,  Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 552
Єлизавето-Іванівка, с., Катеринославська губ.,  Катеринославський пов.,  Вище-
тарасівська вол. (приєднано до с. Новокиївки, Дніпропетровська обл., Тома-
ківський р-н) 516
Єлизаветка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський    р-н) 619
Єрки, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (смт, Черкаська обл.,
Катеринопільський     р-н) 620
Жданівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Жданівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Животівка, с., Київська губ., Липовецький пов. (Вінницька обл., Іллінецький р-н) 602
Журавлівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Олексіївська вол. (при-
єднано до с. Хмельницького, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 546
Залізнички Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Залізничне, Кіро-
воградська обл., Вільшанський р-н) 620
Залінійна*, слобода, з 1795 року с. Залінійне Олексопольський пов., з 1803 року
Констянтиноградський пов., Полтавська губ. 604
Заплавка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Котовська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Звенигородка, м., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський  р-н) 620
Зелене, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська обл.,
Новомиргородський р-н) 620
Зеленків, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 621

648
Державний архів Дніпропетровської області
Знаменівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Знаменівська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 553
Іванівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Ганнівська вол. (Дні-
пропетровська обл., П’ятихатський р-н) 500
Іванівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол. (при-
єднано до с. Миколаївки Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Іванівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська вол.
(Світлогірське, Дніпропетровська обл., Криничанський р-н 520
Іванівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Бабайківська вол. (Іва-
нояризівка, Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 554
Іванівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол. (Івано-
Михайлівка, Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 560
Іванівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська вол.
(приєднано до с. Почино-Софіївки Дніпропетровська обл., Магдалинівський
р-н) 571
Іванівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол. (Дні-
пропетровська обл., Магдалинівський р-н) 565
Іванівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Любимівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Синельниківський р-н) 558
Іванівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Іванівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Межівський р-н) 578
Іванівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Хорошівська вол. (Самарське,
Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 586
Іванівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Кохівська вол. (приєднано
до с. Кохівки, Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 586
Іверська, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов.,  Лошкарівська вол. (Дзер-
жинівка,  Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 516
Ігрень, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Любимівська вол. (включено
в смугу м. Дніпропетровська) 554
Іллінка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Криничанський р-н) 505
Іскрене, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 621
Йосипівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Бузівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 554
Кавунівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 621
Казначеївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська
вол. (Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 559
Кайтанівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський  р-н) 621
Калужине, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Мишуринорізька
вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 505
Камчатка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Жовтянська вол.
(приєднано до с. Миролюбівки, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 500

649
Міжархівний довідник
Кам’янече, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 622
Кам’янка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська вол.
(Новокам’янка, Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 516
Кам’янка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Кам’янська вол. (Дні-
пропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 554, 555
Кам’янка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Апосто-
лівський р-н) 607
Кам’янське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Романківська вол.
(Дніпродзержинськ, м., Дніпропетровська обл.) 520–522, 637, 638
Кам’януватка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 622
Капулівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Покровська вол. (Дніпро-
петровська обл., Нікопольський р-н) 522
Капустине, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 622
Карабинівка Катеринославська губ., Новомосковський  пов., Знаменівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 555
Караванська слобода*, Катеринославське намісництво, Костянтиноградський пов. 493
Карнаухівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол. (смт,
Баглійська районна рада м. Дніпродзержинська) 522, 523
Катеринівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 516
Катеринівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Покровська вол.
(Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 578
Катеринівська, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. (Ка-
теринівка, Катеринославська губ., Павлоградський пов., Миколаївська  вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 495, 594
Катерино-Михайлівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Олексіївська
вол. (приєднано до с. Таврійський, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н)
545
Катеринопіль, м., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 622
Катеринослав, м., (Дніпропетровськ) 523–530, 637, 638
Катьощине, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 541
Кирилівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов.  (Шевченкове,
Черкаська обл., Звенигородський р-н) 623
Кирилівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Преображенська вол.
(Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 569, 571
Киселівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 623
Китайгород, с., Полтавська губ., Кобеляцький пов., Китайгородська вол. (Дніпро-
петровська обл., Царичанський р-н) 602, 603
Китайгородка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Томаківська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 530, 545
Кіндратівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дніпро-
петровська обл., Юр’ївський р-н) 587
Княжа, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 623
Княжин Лиман*, слобода, Катеринославське намісництво, Славянський пов. 497

650
Державний архів Дніпропетровської області
Кобилянки, с.,  Вознесенське намісництво,  Катеринопільський пов.  (Кобиляки,
Черкаська обл., Звенигородський р-н) 623
Ковпаківка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Бузівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 555, 556
Козацьке, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 624
Козодуб, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 509
Козинка, с-ще., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Ново-Григорівська
вол. (Козина, с., включено в смугу м. Верхівцеве Дніпропетровська обл., Верхньо-
дніпровський р-н) 509
Козирщина, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Личківська вол. (Велико-
козирщина, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 556
Колодисте, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 624
Комишуваха*, слобода, Катеринославське намісництво, Славянський пов. 498
Комісарівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Комісарівська вол.
(Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 506
Копані, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Маломихайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 578
Коржовий Кут, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська
обл., Уманський р-н) 624
Корніївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол. (при-
єднано до с. Малоандріївки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 565
Королівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 571
Коротине, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 624
Котівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Котівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 556
Кочеріжки,  с., Катеринославська  губ., Павлоградський  пов., В’язівоцька  вол.
(Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 564, 587
Коханівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Хорошівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Петропавлівський р-н) 587
Крамарка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Жданівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Красноіванівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Саксаганська
вол. (Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 513
Краснопілля, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Краснопільська вол.
(смт, у підпорядкуванні Дніпропетровської міської ради) 530
Кривий Ріг, м., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл.) 608, 609
Криві Коліна, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 624
Кримки, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 625
Криничувате, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 545
Криничувате, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська
вол. (Кринички, смт, Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 530
Кулебівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новомосковська вол.
(включено в смугу  м. Новомосковська, Дніпропетровська обл.,) 556

651
Міжархівний довідник
Купенкувате, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 625
Курилівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизаветівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петриківський р-н) 557
Лапина,  с., Катеринославська  губ., Катеринославський  пов., Нікопольська вол.
(включено в смугу м. Нікополя, Дніпропетровська обл.) 531
Лебединка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Голованівський р-н) 625
Левківка, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська обл.,
Новоархангельський р-н) 625
Легезине, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Легедзине, Черкаська
обл., Тальнівський р-н) 625
Лиманське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Знаменівська вол.
(Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 557
Лип’янка, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Шполянський р-н
Черкаська обл.,) 626
Лисича Балка, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська
обл., Катеринопільський р-н) 626
Лихівка, с., Катеринославська  губ., Верхньодніпровський  пов., Лихівська вол.
(Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 506
Личкове, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Личківська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 557
Лінивки, слобода, Катеринославське намісництво, Костянтиноградський пов.  493
Лозуватка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Лозуватська вол.
(Дніпропетровська обл., Криворізький р-н) 507
Лозуватка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 626
Лоташеве, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 626
Лоцманська Кам’янка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лоц-
мансько-Кам’янська вол. (включено в смугу м. Дніпропетровська) 531
Лошкарівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 532
Луб’янка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Роздорська вол. (Дніпро-
петровська обл., Синельниківський р-н) 588
Любимівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Голубівка, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 532
Любомирівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 509
Ляшківка, с., Полтавська губ., Кобеляцький пов., Царичанська вол. (Дніпропетровська
обл., Царичанський р-н) 603
Магдалинівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Магдалинівська вол.
(смт, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 558
Майданівка, с.,  Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський  р-н) 627
Майданецьке, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 627

652
Державний архів Дніпропетровської області
Майорка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Волоська вол. (Дніпро-
петровська обл., Дніпропетровський р-н) 517
Мала Кушківка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька вол.
(приєднано до с. Троїцького, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 514
Мала Лозуватка, с.,  Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизавето-
Хорошівська вол. (Лозуватка, Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 573
Малі Водолаги*, с., Катерининська провінція, Новоросійська губ., з 1773 р. – Сло-
бідсько-Українська губ., з 1775 р. – Азовська губ., з 1780 р. – Харьківське наміс-
ництво 499
Маліївка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Великомихайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Маломихайлівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Маломихайлівська
вол. (Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 578
Малоолександрівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська
вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 503
Манвелівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Магдалинівська вол.
(приєднано до с. Шевченківки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 558,
564
Мануйлівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Мануйлівська вол.
(включено в смугу м. Дніпропетровська) 559
Мар’ївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Гуляйпільська вол.
(приєднано до с. Адамівки, Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 507
Мар’ївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол. (смт,
у підпорядкуванні Марганецької міської ради, Дніпропетровська обл.) 518
Мар’ївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Магдалинівська вол.
(приєднано до смт Магдалинівки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н)
558
Мар’ївка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Синельниківський р-н) 582
Мар’янівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Мар’янодарівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська
вол. (Радянське, Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 532
Мар’янське, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Апосто-
лівський р-н) 610
Маслове, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 627
Межиріч, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Булахівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Павлоградський р-н) 588
Межирічка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Голованівський р-н) 627
Миколаївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол.
(включено в смугу м. Марганця, Дніпропетровська обл.,) 518
Миколаївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Романківська  вол.
(Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 532
Миколаївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Миколаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 559
Миколаївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизаветівська вол.
(Дніпропетровська обл.,  Петриківський р-н) 560
Миколаївка, с., Катеринославська губ.,  Павлоградський пов., Миколаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 589

653
Міжархівний довідник
Миколаївка, с., Херсонська губ., Херсонський пов.  (Дніпропетровська обл., Софіївський
р-н) 610
Миколаївка-Гегелине, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Мико-
лаївська вол. (Миколаївка, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Миколаївка-Куп’єваха, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька
вол. (Миколаївка, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 509
Миколаївка-Рудева, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська
вол. (Рудево-Миколаївка, Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 589
Миколаївська слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 495
Микільська слобода*, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 495
Миронівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(приєднано до с. Семенівки, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 509
Мис Доброї Надії, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (Добра Надія, Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 518
Михайлівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Гуляйпільська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 507
Михайлівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол.
(приєднано до с. Миколаївки, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н)
508
Михайлівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Михайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 533
Михайлівка,  с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Панасівська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 547
Михайлівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол.
(Івано-Михайлівка, Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 560
Михайлівська, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 495
Михайлівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Синельниківський р-н) 597
Михайлівка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Апосто-
лівський р-н) 610
Михайло-Заводське, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл.,
Апостолівський р-н) 611
Мишурин Ріг, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Мишуринорізька
вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 510
Могилів, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Могилівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Царичанський р-н) 560, 561
Мокра Калигірка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кате-
ринопільський р-н Черкаська обл.) 627
Мотронівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол.
(Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Мошурів, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 628
Мусієнківські Хутори, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Чернеч-
чинська вол. (Мусієнкове, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 562
Мусіївка,  с., Херсонська  губ., Олександрійський  пов. (Дніпропетровська обл.,
Криворізький р-н) 605
Надеждине, с-ще, Катеринославська губ., Катеринославський пов.,  Діївська вол.
(включено в смугу м. Дніпропетровська) 533
Надеждівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Бузівська вол. (приєд-
нано до с. Бузівки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 548, 555

654
Державний архів Дніпропетровської області
Надеждівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизавето-Хорошівська
вол. (Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 552
Настасівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Томаківський р-н) 516, 534
Настопіль, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Гуляйпільська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 507
Наталівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(приєднано до с. Лошкарівки, Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 516
Небелівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 628
Недайвода, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Веселотернівська
вол. (Дніпропетровська обл., Криворізький р-н) 511
Нерубайка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 628
Нечаївка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Нєчаєве, Черкаська
обл., Шполянський р-н) 628
Нижньодніпровськ, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов. (включено в
смугу м. Дніпропетровська) 562
Нижня Лозуватка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька
вол. (Лозуватка, Кіровоградська обл., Онуфріївський р-н) 509
Нікополь, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов. (м., Дніпропетровська
обл.) 534, 535
Нове, с., Катеринославське намісництво, Костянтиноградський пов. 493, 638
Нова Русь, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Кохівська вол. 590
Новий Кривий Ріг, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (увійшло в межі м. Кривого
Рогу, Дніпропетровська обл.) 611
Нові Водолаги, слобода, Катерининська провінція Новоросійська губ., з 1773 р. –
Слобідсько-Українська губ., з 1775 р. – Азовська губ., з 1780 р. – Харьківське
намісництво (Нова Водолага, с., Харківська обл., Нововодолазький р-н) 498, 499
Нові Кодаки, с., Катеринославська  губ., Катеринославський  пов., Діївська вол.
(включено в смугу м. Дніпропетровська) 536
Новоавксенівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська
вол. (Авксенівка, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 511
Нововоронцовка, м-ко, Херсонська губ., Херсонський пов. (смт, Херсонська обл.,
Нововоронцовський р-н) 545, 611
Нововоскресенка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська
вол. (приєднано до с. Світлогірське, Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 520
Новоганнівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська
вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Новогригорівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Новогриго-
рівська вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 511
Новогригорівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Павлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Васильківський р-н) 579
Новоіванівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Борисівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 536
Новоіванівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новоіванівська вол.
(Новоіванівське, Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 590
Новокурське, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Широ-
ківський р-н) 611, 612
Новолозуватка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новопавлівська вол.
(Новолозуватівка, Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 584

655
Міжархівний довідник
Новомиколаївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Нікопольська
вол. (Чортомлик,  смт, у  підпорядкуванні Орджонікідзевської  міськради,
Дніпропетровська обл.) 536
Новомиколаївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Сурська вол.
(Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 540
Новомосковськ, м., Катеринославська губ., Новомосковський пов. (Дніпропетровська
обл.) 562, 639
Новоолександрівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новоіванівська
вол. (Новоолександрівське, с., Павлоградський р-н) 590
Новопавлівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Новопавлівська
вол. (включено в смугу м. Нікополя, Дніпропетровська обл.) 537
Новопавлівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новопавлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 590
Новопідгородне, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новопавлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Межівський р-н 591
Новопокровка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Веселотернівська
вол. (Дніпропетровська обл., Криворізький р-н) 503
Новопокровка,  с., Херсонська губ., Херсонський  пов. (Дніпропетровська  обл.,
Криворізький р-н) 612
Новопокровське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Новопокровська
вол. (смт, Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 537
Новоселівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Борисівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 545
Новоселівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новоселівська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 563
Новоселівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Великомихайлівська
вол. (Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Новоселиця, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський  р-н) 628
Новостепанівка, с.,  Катеринославська губ.,  Катеринославський пов.,  Сурсько-
Михайлівська  вол. (приєднано  до с.  Миколаївки, Дніпропетровська  обл.,
Дніпропетровський р-н) 532
Новостепанівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 563
Новотроїцьке, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька вол.
(Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 514
Новочаплинка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Чаплинська вол.
(Чаплинка, Дніпропетровська обл., Петриківський р-н) 564
Одарівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 520
Озірна, с., Вознесенське  намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська  обл.,
Звенигородський р-н) 629
Оксанина, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Уманський р-н) 629
Олександрівка, с., з 1901 р. Олександро-Іванівка, Катеринославська губ., Верхньо-
дніпровський пов., Богодарівська вол. (Дніпропетровська обл., Криничанський
р-н) 512
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Новопокровська
вол. (Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 516

656
Державний архів Дніпропетровської області
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Покровська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 546
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Олександрівська
вол. (Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 564
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 565
Олександрівка  Друга, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Магда-
линівська  вол. (приєднано  до с. Оленівки,  Дніпропетровська обл.,  Магда-
линівський р-н) 558
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Іванівська вол.
(Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 576
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Покровська вол.
(Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 579
Олександрівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Олександрівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 591
Олександрія, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Перещепинська вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 566
Олександродар, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Рахманівка, смт, у підпо-
рядкуванні Центрально-Міської райради м. Кривого Рогу, Дніпропетровська обл.)
613
Олександропіль, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Хорошівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 600
Олексіївка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Алферівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 513
Олексіївка, с. Катеринославська губ., Катеринославський пов., Байдаківська вол. 508
Олексіївка, с. Катеринославська губ., Катеринославський пов., Олексіївська вол. 539
Олексіївка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Великомихайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Олексіївка,  с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол.
(виключено з облікових даних у зв’язку з переселенням жителів) 582
Олексіївка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новоіванівська вол.
(Харківська обл., Лозовський р-н) 590
Олексіївка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Стешино-Чорноглазівська
вол. (Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Олексіївка-Любимівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Любимівська
вол. (Любимівка, Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 558
Оленівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Криничуватська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 520
Оленівка,  с., Катеринославська  губ., Новомосковський  пов., Жданівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Оленівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Дніпро-
петровська обл., Павлоградський р-н) 564
Ольго-Іванівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Олексіївська вол.
(приєднано до с. Хмельницького, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н)
546
Омелянівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька вол. (Кіро-
воградська обл., Онуфріївський р-н) 509
Орестопіль, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Великомихайлівська
вол. (Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 576
Орлівщина, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Знаменівська вол. (Дні-
пропетровська обл., Новомосковський р-н) 564

657
Міжархівний довідник
Острівець, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Уманський р-н) 629
Очеретувате, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Очеретуватська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 565
Павлівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська вол.
(приєднано до с. Поливанівки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 571
Павлівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Павлівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Васильківський р-н) 579
Павлівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Стешино-Чорноглазівська
вол. (Шандрівка, Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 592
Павлоград, м., Катеринославське намісництво, Павлоградський пов., з 1802 р. –
Катеринославська губ., Павлоградський пов. (Дніпропетровська обл.) 495, 592–
594, 640, 641
Павло-Григорівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Вільно-
Хутірська вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 512
Пальчик, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 629
Панасівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Панасівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Новомосковський р-н) 547
Панківка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Шульгівська вол. (виклю-
чено з облікових даних у зв’язку з переселенням жителів) 565
Пантелеймонівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Преображенська
вол. (приєднано до с. Преображенки, Дніпропетровська обл., Царичанський
р-н) 569
Перевізькі Хутори, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Покровська
вол. (у підпорядкуванні Орджонікідзевської міськради, Дніпропетровська обл.)
538
Перегонівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Голованівський р-н) 630
Перещепине, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Перещепинська вол.
(м., Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 566
Петриківка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 567-569, 630
Петриківка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Петриківська вол.
(Дніпропетровська обл., Петриківський р-н)
Петрівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Миколаївська вол.
(приєднано до с. Миколаївки, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н)
508
Петрівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Софіївський р-н) 516
Петрівська фортеця* (Петрівське, с.,), Катеринославське намісництво, Славянський
пов. 498
Петрівське,  с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Миколаївська  вол.
(Петрівка, Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 594
Петропавловська, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 496
Петропавлівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Петропавлівська вол.
(смт, Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 594
Письмечеве, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Новопокровська вол.
(Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 537

658
Державний архів Дніпропетровської області
Підвисоке, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 630
Підгородне, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новопавлівська вол.
(приєднано до с. Новопавлівки, Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 595
Підкряжне, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новопідкряжної вол.
(Новопідкряж,  Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 569
Піщанка,  с., Катеринославська  губ., Новомосковський  пов., Знаменівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 570
Покотилове, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 630
Покровка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Олександрівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 512
Покровське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Покровська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 538
Покровська, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 496
Покровське, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Покровська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 580
Поливанівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська
вол. (Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 570
Полонисте, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Голованівський р-н) 630
Попасне, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Попасненська вол. (Дніпро-
петровська обл., Новомосковський р-н) 570
Попельнаста,  слобода, Катеринославське  намісництво, Олександрійський  пов.
(Попельнасте, смт,  Кіровоградська обл., Олександрійський р-н) 493
Попова Балка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол.
(Долинське, Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 532
Попутна, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Троїцька вол. (Попутне,
Дніпропетровська обл., Межівський р-н) 584
Посуньки, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Вільно-Хуторська
вол. (Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 508
Почино-Софіївка, с.,  Катеринославська губ.,  Новомосковський пов.,  Почино-
Софіївська вол. (Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 571
Преображенка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Томаківська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 538
Преображенське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Преображенська
вол. (Преображенка, Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 571
Привільне, с., Херсонська губ., Одеський пов. (Одеська обл., Велико-Михайлівський
р-н) 605
Протопопівка*, слобода, Катеринославське намісництво, Славянський пов. 498
Прядівка,  с., Катеринославська  губ.,  Новомосковський  пов., Прядівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 571, 572
Пушкарівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Пушкарівська вол.
(включено в смугу м. Верхньодніпровська, Дніпропетровська обл., Верхньо-
дніпровський р-н) 512
П’ятихатки, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Саксаганська вол.
(м., Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 513
Роздори, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Роздорської вол. (Дніпро-
петровська обл., Синельниківський р-н) 596

659
Міжархівний довідник
Розтання, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпропетровська обл., Солонянський р-н) 516
Романівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Веселотернівська
вол. (включено в смугу м. Кривого Рогу, Дніпропетровська обл.,) 503
Романівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 631
Романкове, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Романківська вол.
(включено в смугу м. Дніпродзержинська, Дніпропетровська обл.,) 538, 539
Романкове, с., Катеринославська  губ., Олександрівський  пов., Покровська вол.
(Романки, Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 577
Ромейківка*, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. 631
Розсохуватка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 631
Рудки, с., Полтавська губ., Кобеляцький пов., Китайгородська вол. (Рудка, Дніпро-
петровська обл., Царичанський р-н) 603
Саксагань, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Саксаганська вол.
(Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 513
Саханівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Саксаганьська вол.
(приєднано до с. Красноіванівки, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 513
Свердликове, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 631
Свинарка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Уманський р-н) 632
Семенівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська вол.
(приєднано до с. Адалимівки, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н)
500
Семенівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 509
Семенівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 541
Сергіївка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Настасівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 541
Сергіївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Олександрівська вол.
(Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 564
Сергіївка, с., Херсонська губ., Херсонський пов. (Дніпропетровська обл., Апосто-
лівський р-н) 613
Синельникове, ст., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Роздорської вол.
(м., Дніпропетровська обл.) 596
Січкарівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Почино-Софіївська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 571
Скотареве, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 632
Славгород, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 597
Слов’янка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Слов’янська вол. (Дніпро-
петровська обл., Межівський р-н) 597
Смоленське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новоселівська вол.
(Широкосмоленка,  Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 563
Соболівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 632

660
Державний архів Дніпропетровської області
Соколівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Новоселівська вол.
(Соколове, Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 563
Сотницьке, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизаветівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петриківський р-н) 552
Софіївка, с., Херсонська губ., Олександрійський пов. (Валове, Дніпропетровська обл.,
Криворізький р-н) 605
Сошинівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Богодарівська вол.
(Дніпровське, смт, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський р-н) 514
Спаське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Спаська вол. (Дніпро-
петровська обл., Новомосковський р-н) 572
Стара Лозуватка, с.,  Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизавето-
Хорошівська вол. (Старолозуватка, с., Дніпропетровська обл., Синельниківський
р-н) 573
Старокасянівка, с., Катеринославська губ., Олександрівський пов., Покровська вол.
(Старокасянівське, Дніпропетровська обл., Покровський р-н) 578
Стебне, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (у підпорядкуванні
Звенигородської міської ради, Черкаська обл.) 632
Степанівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська вол.
(Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 514
Степанівка, с., Катеринославська  губ., Новомосковський пов., Жданівська вол.
(приєднано до с. Жданівки, Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 553
Степанівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Котовська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 555
Стецівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 633
Стрюківка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 516
Ступичне, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 633
Сулецько-Лиманське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Олексіївська
вол. (включено в смугу м. Нікополя, Дніпропетровська обл.,) 539
Сурсько-Клевцеве, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Сурська вол.
(Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 540
Сурсько-Литовське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Сурська вол.
(Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 540
Суха Калигірка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська
обл., Катеринопільський р-н) 633
Суханівське, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Комісарівська вол.
(Суханівка, Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 506
Сухачівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол. (включено
в смугу м. Дніпропетровська) 540
Сухачівські Хутори, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол.
(приєднано до с. Миколаївки, Дніпропетровська обл., Дніпропетровський р-н) 532
Табанове, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Кіровоградська обл.,
Голованівський   р-н) 633
Тальне, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 633
Талянки, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 634

661
Міжархівний довідник
Танське, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Уманський р-н) 634
Тарасівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 634
Тернівка, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 496
Тернівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Богданівська вол. (м.,
Дніпропетровська обл., Павлоградський р-н) 598
Таромське, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Діївська вол. (смт, у
підпорядкуванні Ленінської районної ради м. Дніпропетровська) 541
Терни, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Стешино-Чорноглазівська вол.
(Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Тернуватий  Кут, с.,  Катеринославська губ.,  Верхньодніпровський пов.,  Весело-
тернівська вол. (включено в смугу м. Кривого Рогу, Дніпропетровська обл.,) 503
Тернуватка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Дніпровське, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н – виключено з облікових
даних у зв’язку з переселенням жителів) 545
Товмач, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл., Шпо-
лянський р-н) 634
Томаківка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Томаківська вол. (смт,
Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 541, 543
Топильна, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 634
Топчине, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Прядівська вол. (Дніпро-
петровська обл., Магдалинівський р-н) 573
Торговиця, м., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (с., Кіровоградська
обл., Новоархангельський р-н) 635
Третяківка, с., Катеринославська  губ., Павлоградський пов., Михайлівська вол.
(Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 589
Тритузне, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Романківська вол.
(включено в смугу м. Дніпродзержинська, Дніпропетровська обл.,) 544
Троїцька слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 496
Троїцьке, с., Катеринославська  губ., Верхньодніпровський пов., Троїцька  вол.
(Дніпропетровська обл., П’ятихатський р-н) 514
Троїцьке No 1, 2, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Роздорська вол.
(Троїцьке, Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 599
Троїцьке, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Троїцька вол. (Дніпро-
петровська обл., Петропавлівський р-н) 598
Троїцьке, с., Херсонська губ., Одеський пов. (Одеська обл., Біляївський р-н) 605
Троїцьке*, м-ко, Херсонська губ., Херсонський пов. 613
Улянівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Васильківська вол. (Дніпро-
петровська обл., Васильківський р-н) 582
Федорівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Новоіванівська вол.
(Федорівське, Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 590
Федорівська фортеця*
Хащівка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Знаменівська вол. (Хащеве,
Дніпропетровська обл., Новомосковський р-н) 564

662
Державний архів Дніпропетровської області
Хлипнівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 635
Хандаліївка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (Ново-
в’язівське, Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 600
Хороша, слобода, Катеринославське намісництво, Павлоградський пов. 496
Хороше, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Хорошівська вол.
(Дніпропетровська обл., Петропавлівський р-н) 600
Хорошеве, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Єлизавето-Хорошівська
вол. (Дніпропетровська обл., Синельниківський р-н) 573
Царичанка, с., Полтавська губ., Кобеляцький пов., Царичанська вол. (Дніпропетровська
обл., Царичанський р-н) 603, 604
Царська Милість, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Вищетарасівська
вол. (Новокиївка, Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 518
Чаплі, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Любимівська вол. (смт,
включено в смугу м. Дніпропетровська) 554, 573
Чаплинка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Чаплинська вол. (Дніпро-
петровська обл., Петриківський р-н) 573, 574
Червоний Кут, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Червонокутська
вол. (приєднано до с. Ганнівки, Дніпропетровська обл., Верхньодніпровський
р-н) 515
Червоногригорівка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Червоно-
григорівська вол. (смт, Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 544
Червоноіванівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Семенівська
вол. (Дніпропетровська обл., Криничанський р-н) 509
Червоноулянівка, с., Катеринославська губ., Верхньодніпровський пов., Червоно-
кутська вол. (виключено з облікових даних у зв’язку з переселенням жителів) 505
Чернеччина, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Чернеччинська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 574
Чернявщина, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Стешино-Чорно-
глазівська вол. (Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Чорноглазівка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Стешино-Чорно-
глазівська вол. (Дніпропетровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Чеснопіль, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Тальнівський р-н) 635
Чистопіль, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Кірове,  Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 545
Чичиркозівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський   р-н) 635
Чумаки,  с., Катеринославська  губ., Катеринославський  пов., Чумаківська  вол.
(Дніпропетровська обл., Томаківський р-н) 545
Шевське, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов., Чернеччинська вол.
(Дніпропетровська обл., Магдалинівський р-н) 574
Шестірня, с., Херсонська губ., Херсонський пов.  (Дніпропетровська обл., Широківський
р-н) 614
Широке, м-ко, Херсонська губ., Херсонський пов. (смт, Дніпропетровська  обл.,
Широківський р-н)  614, 615

663
Міжархівний довідник
Шишківка, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Лошкарівська вол.
(Шишкине,  Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 532
Шолохове, с., Катеринославська губ., Катеринославський пов., Шолохівська вол.
(Дніпропетровська обл., Нікопольський р-н) 546
Шпола, м., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 636
Шульгівка, с., Катеринославська  губ., Новомосковський пов., Шульгівська  вол.
(Дніпропетровська обл., Петриківський р-н) 575
Юр’ївка, с., Катеринославська губ., Новомосковський пов.,  Преображенська вол.
(Дніпропетровська обл., Царичанський р-н) 575
Юр’ївка, с., Катеринославська губ., Павлоградський пов., Юр’ївська вол. (смт, Дніпро-
петровська обл., Юр’ївський р-н) 601
Юрківка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Звенигородський р-н) 636
Ярославка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Шполянський р-н) 637
Яснопіль, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Березівка, Кірово-
градська обл., Маловисківський р-н) 636
Ярошівка, с., Вознесенське намісництво, Катеринопільський пов. (Черкаська обл.,
Катеринопільський р-н) 637

664
Державний архів Дніпропетровської області
ЗВОРОТНІЙ ГЕОГРАФІЧНИЙ ПОКАЖЧИК
Авдотівка, с. – див. Непереможне с.
Андріївка, с. – див. Червоне, с
Андріївка, с. – див. Малоандріївка, с.
Слобода Барвінкова Стінка, с. – див. Барвінкове, м.
Березняки, с. – див. Березняк, с.
Благодатне, с. – див. Українське, с.
Богодарівка, с. – див. Перше Травня, с.
Богодарівка, с. – див. Катеринівка, с.
Боголюбівка, с. – див. Миролюбівка, с.
Варварівка, с. – див. Сужено-Варварівка, с.
Вербувате, с. – див. Вербуватівка, с.
Вільно-Хуторське, с. – див. Вільні Хутори, с.
Воскресенське, с. – див. Воскресенівка, с.
Ганно-Зачатівка, с. – див. Світлогорське, с.
Глиняне, с. – див. Глиняна балка, с.
Гнатівка, с. – див. Августинівка, с.
Гологрушівка, с. – див. Іллінка,с.
Губинихські хутори, с. – див. Хуторо-Губиниха, с.
Дудківські хутори, с. – див. Дудківка, с.
Енгельгард-Василівка, с. – див. Запорізьке, с.
Єлизаветівка, с. – див. Ясне, с.
Залізнички, с. – див. Залізничне, с.
Іванівка, с. – див. Світлогорське, с.
Кам’янка, с. – див. Новокам’янка, с.
Кирилівка, с. – див.Шевченкове, с.
Кобилянки, с. – див. Кобиляки, с.
Козирщина, с. – див. Великокозирщина, с.
Криничувате, с. – див. Кринички, смт.
Легезине, с. – див. Легедзине, с.
Любимівка, с. – див. Голубівка, с.
Мала Лозуватка, с. – див. Лозуватка,с.
Мар’янодарівка, с. – див. Радянське, с.
Миколаївка-Гегелине, с. – див. Миколаївка, с.
Миколаївка-Купієваха, с. – див. Миколаївка, с.
Миколаївка Рудева, с. – див. Рудево-Миколаївка, с.
Мис Доброї Надії, с. – див. Добра Надія, с.
Михайлівка, с. – див. Івано-Михайлівка, с.

665
Міжархівний довідник
Мусієнкові Хутори, с. – див. Мусієнкове, с.
Нечаївка, с. – див. Нєчаєве, с.
Нижня Лозуватка, с. – див. Лозуватка, с.
Слобода Нові Водолаги, с. – див. Нова Водолага, смт.
Новоавксенівка, с. – див. Авксенівка, с.
Новоіванівка, с. – див. Новоіванівське, с.
Новолозуватка, с. – див. Новолозуватівка, с.
Новомиколаївка, с. – див. Чортомлик, смт.
Новоолександрівка, с. – див. Новоолександрівське, с.
Новочаплинка, с. – див. Чаплинка, с.
Олександродар, с. – див. Рахманівка, смт.
Олексіївка, с. – див. Любимівка, с.
Павлівка, с. – див. Шандрівка, с.
Перещепине, с. – див. Перещепине, м.
Петровське, с. – див. Петрівка, с.
Слобода Петропавлівська – див. Петропавлівка, смт.
Підкряжне, с. – див. Новопідкряж, с.
Слобода Попельнаста, – див. Попельнасте, с.
Попова Балка, с. – див. Долинське, с.
Попутна, с. – див. Попутне, с.
Преображенське, с. – див. Преображенка, с.
П’ятихатки, с. – див. П’ятихатки, м.
Романкове, с. – див. Романки,с.
Рудки, с. – див. Рудка, с.
Смоленське, с. – див. Широкосмоленка, с.
Соколівка, с. – див. Соколове, с.
Софіївка, с. – див. Валове, с.
Сошинівка, с. – див. Дніпровське, смт.
Стара Лозуватка, с. – див. Старолозуватка, с.
Старокасянівка, с. – див. Старокасянівське, с.
Суханівське, с. – див. Суханівка, с.
Тернуватка, с. – див. Дніпровське, с.
Федорівка, с. – див. Федорівське, с.
Хащівка, с. – див. Хащеве, с.
Хандаліївка, с. – див. Новов’язівське, с.
Царська Милість, с. – див. Новокиївка, с.
Чистопіль, с. – див. Кірове, с.
Шишківка, с. – див. Шишкин, с.
Яснопіль, с. – див. Березівка, с.

666
Державний архів Закарпатської області
88000, м. Ужгород, вул. Минайська, 14-а,
тел. /факс (03 122 ) 2 35 49
Е-mail: archiv@uzh.ukrtel.net
Історична довідка
Ведення метричних книг на території Закарпаття пов’язане зі створенням у
ХІІІ ст. на території Угорського королівства (до складу якого на той час входило
Закарпаття) так званої комітатської адміністративно-територіальної системи, яка
проіснувала до початку ХХ ст., а також із діяльністю основних релігійних конфесій у
краї: римо-католицької, реформатської (з ХVІ ст.), греко-східної (православної),
починаючи з другої половини ХVІІ ст. – також і греко-католицької, баптистської та
іудейської.
Як і на території інших західноукраїнських земель, що входили до складу Австро-
Угорщини, так і на теренах Закарпаття законодавчою підставою для запровадження
метричних книг стали патенти угорського короля Йозефа ІІ (1781 і 1784 рр.), які були
доповнені спеціальними розпорядженнями Угорського королівського намісництва у
Пожоні (Братиславі), якому підпорядковувалися всі чотири комітати Закарпатського
краю – Ужанський, Угочанський, Березький та Марамороський. До складу комітатів,
або селами, жуп входили також домінії – певні території з містами і села ми, що
належали великому феодалу або державі. На  Закарпатті існували  Ужгородська,
Великобичківська, Мара-мороська, Мукачівсько-Чинадіївська та низка інших доміній.
Щодо структури  управління церковними  парафіями (громадами)  різних
конфесій, то протягом тривалого часу вона виглядала таким чином:
– римо-католицькі парафії (плебані Ужанського, Угочанського, Березького та
Марамороського комітатів) входили до складу Сатмарської римо-католицької єпархії;
– греко-католицькі парафії Ужанського, Угочанського, Березького та Мара-
мороського комітатів входили до складу Мукачівської греко-католицької єпархії, яка у
1771 р.  отримала самостійність. Частка греко-католицьких парафій перелічених
комітатів входила також до складу  Самошуйварської греко-католицької єпархії;
– поодинокі православні парафії Ужанського комітату,  що зберегли свою
діяльність після насильницького впровадження уніатства, входили до складу Карло-
вицького єпископату. Крім того, на території Марамороського комітату до 1721 р.
також діяла православна єпархія;
– центром управління протестантськими громадами Березького, Угочанського,
Марамороського та Ужанського комітатів були відповідні церковні органи, які базу-
валися в угорських містах Мішкольц та Дебрецен.
Перелічена структура управління церковними парафіями різних релігійних
конфесій, включаючи й іудеїв, була дещо змінена в поліконфесійному Закарпатті у
20–30-х роках ХХ ст., після відновлення у 1931 р. Мукачівської (Мукачівсько-Пря-
шівської) православної єпархії, яка підпорядковувалась Синоду Сербської право-
славної церкви. Така багатоконфесійність Закарпатською краю, який вирізняється
також багатонаціональним складом населення, не могла не вплинути на ведення
ДЕРЖАВНИЙ АРХІВ ЗАКАРПАТСЬКОЇ ОБЛАСТІ

667
Міжархівний довідник
метричних книг, записи в яких в різні історичні періоди велися сільськими священиками
церковнослов’янською, латинською, угорською, чеською, румунською, русинською
та українською мовами.
До 1895 р. у селах краю велися церковні матрикули (церковні метрики). Кожна
церква мала свою книгу реєстрації записів про народження, одруження і смерть парафіян.
Церковні книги усіх основних конфесій (православної,  римо-католицької,
реформатської, греко-католицької, баптистської та іудейської) представлені у Дер-
жавному архіві Закарпатської області у ф. 1606 “Колекція церковних та метричних
книг” у кількості 1347 од. зб. (оп. 1–15) і охоплюють період з 1712 по 1952 рр.
Зокрема, церковні  книги православних  парафій Закарпаття представлені
84 од. зб. (за 1814–1952 рр.). За районами це представництво виглядає таким чином:
Виноградівський район – 6 од. зб., Воловецький – 2, Іршавський – 12, Мукачівський –
27, Тячівський – 3, Хустський – 34.
У церковних книгах про народження, що велися в церквах православних та
греко-католицьких парафій Закарпаття, подається така інформація: дата народження
і дата хрещення дитини; назва населеного пункту та номер будинку, де проживали на
той час батьки дитини; ім’я та прізвище батьків,  їх соціальний стан (робітник або
селянин, бідний чи заможний), прізвище матері (завжди вказувалося дівоче); інколи
вказувався вік батьків або зазначалися дати і місце їх народження; інформація про
хрещених батьків та вказувалося ім’я і прізвище баби-повитухи, що приймала пологи;
вказувалося також прізвище священика, який хрестив дитину; наводилася інформація,
чи була дитина народжена у шлюбі або є незаконнонародженою (в цьому випадку
вказувалося лише прізвище матері). Якщо батько визнавав дитину своєю, то ці відомості
також вносилися до  церковної метрики. Бували випадки, коли через декілька років
людина змінювала своє прізвище, і це теж відображалося у примітках у церковній книзі
про народження, інколи вказувалося, що дитина померла, або, з часом, одружилася.
Церковні книги про одруження містять таку інформацію: дата і місце одру-
ження, прізвища та імена наречених, їх вік, місце народження та місце проживання на
момент одруження, прізвища матері і батька (не в усіх книгах), зазначалося також, чи
це  є перший  шлюб, чи хтось з  подружжя є вдівцем чи вдовицею. У примітках
зазначалося, що до одруження в церкві робилося оголошення про майбутній шлюб
(тричі), вказувалося прізвище священика, який вінчав молодих. Іноді вказувалося й
про перешкоди для одруження (наприклад, “кровне рідство”, різні віросповідання).
Якщо у когось з наречених не було батька, то в книзі писали: наречений (наречена)
“от незаконного ложа рождєнія”. Якщо наречений на  момент укладання шлюбу
перебував на військовій службі,  то письмовий дозвіл на одруження давало його
безпосереднє військове керівництво.
У церковних книгах про смерть вказувалися: прізвище та ім’я покійного (якщо
помирала жінка, то вказувалося й її дівоче прізвище), вік. Якщо фіксувалася смерть
дитини, то у книзі вказувалися її батьки (з позначкою – живі вони чи вже померли), а
якщо дорослої людини – то прізвище та ім’я чоловіка (чи дружини), чи був висповіданий
перед смертю  (чи причащався),  причина смерті,  а якщо  смерть була  наглою
(неприродною, вбивство), то мав бути дозвіл місцевої адміністрації на поховання. Часто
причину смерті в церковних книгах записували на місцевому (русинському) діалекті,
очевидно, зі слів родичів чи сусідів, наприклад, не кашель, а “гертика”, не діабет, а
“цукровка” тощо.
Мертвонароджених дітей записували як “помер не хрещений”, або “хрещена
тільки бабою-повитухою перед смертю”. Із записів можна переконатися, що смертність
дітей віком до одного року була дуже високою. Інколи в книгах зазначалася навіть
година смерті.
Церковних книг, що велися в римо-католицьких парафіях, в Державному архіві
Закарпатської області збереглося 56 одиниць. За районами вони розподіляються

668
Державний архів Закарпатської області
таким чином: Берегівський – 18, Великоберезнянський – 4, Виноградівський – 7,
Воловецький – 1, Хустський – 3, Перечинський – 9, м. Мукачеве – 14.
Записи в цих книгах робилися угорською та чеською мовою, порядок і зміст
відомостей в них суттєво не відрізняється від тих, що робилися в церковних книгах
православних парафій.
Книг, що велися в греко-католицьких парафіях краю, в Держархіві Закарпатської
області збереглося набагато більше – 927, а по населених пунктах у межах сучасних
районів їх розподіл такий: Берегівський район – 18, Великоберезнянський – 61,
Виноградівський – 88,  Воловецький – 65, Іршавський – 29,  Міжгірський – 72,
Мукачівський – 180, Перечинський – 53, Рахівський – 72, Свалявський – 4, Тячівський
– 101, Ужгородський – 31, Хустський – 91, м. Ужгород – 27, м. Мукачеве – 36. Записи
велися чеською, угорською та українською мовою. Відомості в книгах фіксувалися
такі ж, як і в книгах церков православних парафій.
Церковних книг, що велися в реформатських парафіях, в Держархіві Закар-
патської області зафіксовано 269. Ці книги надійшли з таких районів: Берегівського –
149, Виноградівського – 65, Іршавського – 10, Мукачівського – 20, Тячівського – 2,
Хустського – 13, Ужгородського – 1, з м. Мукачеве – 9.
Церковних книг, куди записували осіб іудейського віросповідання, в Держархіві
області міститься 16, а надійшли вони з Берегівського району (15), ще одна книга – з
м. Мукачеве.
Такі релігійні течії, як євангелісти і баптисти, у Держархіві області представлені
2 церковними книгами кожна, які надійшли, відповідно, з Мукачівського і Тячівського
районів.
Зазначимо, що в деяких церковних книгах, незалежно від конфесії, зареєстровано
народження, одруження  та смерть парафіян з одного села,  інколи одна парафія
складалася з мешканців кількох сусідніх сіл. Відомості про розлучення в церковних
книгах відсутні, як і загальні списки парафіян. В книгах різних церков повнота
інформації не однакова, що можна пояснити різним рівнем сумлінності місцевих
священиків.
Довідковим апаратом до всіх наявних в архіві церковних книг  є описи фонду, в
яких зазначено хронологічні межі книг. Бази даних до церковних книг, а також публікації
церковних книг – відсутні. На ф. 1606 “Колекція церковних та метричних книг” нині
створюється страховий фонд. Матеріальним носієм при цьому є фотоплівка.
До зазначеного ф. 1606, як видно з його назви, входять також і метричні книги.
Вони були започатковані у краї з 1895 р. Після повоєнного входження Закарпаття до
складу Чехословацької Республіки в регіоні були здійснені значні адміністративні
реформи:  запроваджено політичні  округи, поштові  уряди (установи), четніцке
(облікові) станції, обецні (сільські) нотаріати тощо. Наприклад: округ (окрес) Перечин,
кадастральний метричний уряд у Великому Бережному, нотаріат в с. Дубриничі
(включав також села  Пастілки, Новоселиця, Зарічеве) і т. ін. У нотаріатах, які зазвичай
знаходилися у великих селах і охоплювали своєю діяльністю кілька найближчих
населених пунктів, відповідно до урядових директив, велися метричні книги. На відміну
від практики ведення таких книг в інших регіонах України, записи в них робив не
священик, а державний нотар (або писар), тобто, така система була подібною до
діяльності сучасних РАГСів. Всі метричні книги, що велися у міжвоєнному Закарпатті,
виготовлялися державним коштом і друкарським способом в  одній з  друкарень
м. Ужгорода, на спеціальному папері з гербовими знаками. Палітурка такої книги
була оправлена в шкіру або спеціальне полотно, книга прошивалася міцними нитками,
кінці яких скріплювалися сургучевими печатками, а сторінки нумерувалися. Таким
чином, вилучення з книги небажаних для когось записів при перевірці ставало чітко
помітним і загрожувало покаранням для винуватця.

669
Міжархівний довідник
Іншою принциповою новацією при веденні метричних книг було те, що в
Чехословацькій Республіці вони не виокремлювалися за релігійною ознакою, а були
єдиними для всіх громадян, незалежно від їх віросповідання. Тобто, до метричних
книг вносилися записи про народження, одруження, смерть людей, що належали до
різних конфесій. Іншою прогресивною новацією стало те, що оскільки записи в ці
книги вносили нотарі або писарі, які зазвичай мали досить високий рівень освіченості,
то ці записи вирізнялися від записів в церковних книгах більшою чіткістю і грамотністю.
До метричних книг про народження вносилися відомості про батьків дитини,
їхній вік (іноді зазначали дату і місце народження), місце проживання батьків і місце
народження дитини (у приватній оселі чи в пологовому будинку). У записах про
смерть причину смерті вказували переважно латиною. Фіксувалися також відомості
про особу, яка забирала тіло для поховання.
Загалом на зберігання до Державного архіву Закарпатської області прийнято
2249 метричних книг, що охоплюють період з 1895 по 1930 рр. Надходження метричних
книг з 1931 по 1933 рр. наразі триває.
Колекція церковних та метричних книг Закарпаття включає 1403 церковні книги,
фонд – 1606, описи 1–15 (1712–1958 роки), православної, римо-католицької, рефор-
матської, греко-католицької, баптистської та іудейської конфесій.

670
Державний архів Закарпатської області
ПРАВОСЛАВ’Я
Березька жупа
1. Березька жупа
2. Нижнєверецька домінія
3. Церква сел. Воловець, Закарпатської обл.
4. с. Канора
5. Народження: 1927–1948: ФР–1606, оп. 4, пр.22
6. Шлюб: 1927–1948: ФР–1606, оп. 4, пр.22
7.  –
8. Смерть: 1927–1948: ФР–1606, оп. 4, пр.22
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижнєверецька домінія
3. Церква сел. Воловець, Закарпатської обл.
4. Села:  Канора, Яблуново
5. Народження: 1927–1946: ФР–1606, оп. 4, спр. 23
6. Шлюб: 1927–1946: ФР–1606, оп. 4, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1927–1946: ФР–1606, оп. 4, спр. 23
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижнєверецька домінія
3. Церква с. Гукливий, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Гукливий, Таламаш (тепер приєднано до с. Гукливий)
5. Народження: 1924–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 79
6. Шлюб: 1924–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 79
7.  –
8. Смерть: 1924–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 79
9.  –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3.Церква с. Білки, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4.с. Білки
5. –
6. Шлюб: 1827–1852: ФР–1606, оп. 5, спр. 15
7.  –
8. Смерть: 1854–1894: ФР–1606, оп. 5, спр. 16
9.  –
10. –

671
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3.Церква с. Доробратово, Іршаського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Доробратово
5. Народження: 1861–1873: ФР–1606, оп. 5, спр. 4; 1887–1895: ФР–1606, оп. 5,
спр. 1
6. Шлюб: 1861–1873: ФР–1606, оп. 5, спр. 4; 1887–1895: ФР–1606, оп. 5, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1861–1873: ФР–1606, оп. 5, спр. 4; 1887–1895: ФР–1606, оп. 5, спр. 1
9. –
10. –
1. Березька жупа
2.  Мукачівська домінія
3. Церква с. Ільниця (тепер селище), Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ільниця
5. Народження: 1929–1952: ФР–1606, оп. 5, спр. 28
6.  –
7.  –
8.  –
9.  –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Мідяниця, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мідяниця
5. Народження: 1814–1876: ФР–1606, оп. 5, спр. 2
6. Шлюб: 1814–1876: ФР–1606, оп. 5, спр. 2
7.  –
8. Смерть: 1814–1876: ФР–1606, оп. 5, спр. 2
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Негрово, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Негрово
5. Народження: 1880–1928: ФР–1606, оп. 5 , спр. 5; 1861–1880: ФР–1606, оп. 5,
спр. 3
6. Шлюб: 1880–1928: ФР–1606, оп. 5 , спр. 5; 1861–1880: ФР–1606, оп. 5, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1880–1928: ФР–1606, оп. 5 , спр. 5; 1861–1880: ФР–1606, оп. 5, спр. 3
9. –
10. –

672
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Осій, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Осій
5. Народження: 1923–1932: ФР–1606, оп. 5, спр. 47
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Підгірне (стара назва – Волоське) Іршавського  р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Підгірне
5. Народження: 1926–1946: ФР–1606, оп. 5, спр. 51
6. Шлюб: 1926–1946: ФР–1606, оп. 5, спр. 51
7. –
8. Смерть: 1926–1946: ФР–1606, оп. 5, спр. 51
9. –
10. –
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Барбово (тепер с. Бородівка) Мукачівського р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Барбово
5. Народження: 1934–1952: ФР–1606, оп. 7, спр 92; 1925–1934: ФР–1606, оп. 7,
спр. 94
6. Шлюб: 1928–1941: ФР–1606, оп. 7, спр. 90; 1942–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 91
7. –
8. Смерть: 1939–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 93; 1925–1934: ФР–1606, оп. 7, спр. 94
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3.Церква с. Великі Лучки, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великі Лучки
5. Народження: 1920–1929: ФР–1606, оп. 7, спр. 120; 1929–1937: ФР –1606, оп. 7,
спр. 122; 1937–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 123; 1862–1866: ФР–1606, оп. 7, спр. 124; 1775–
1824: Р – 1606, оп. 7, спр. 126; 1866–1888: ФР–1606, оп. 7, спр. 128
6. Шлюб: 1878–1882: ФР–1606, оп. 7, спр. 121; 1862–1878:  Р- 1606, оп. 7, спр. 124;
1791–1824: ФР–1606, оп. 7, спр. 126; 1921–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 127
7. –
8. Смерть: 1862–1871: ФР–1606, оп. 7, спр. 124; 1939 –1952: ФР–1606, оп. 7,
спр. 125; 1791–1824: ФР–1606, оп. 7, спр. 126; 1920–1939: ФР – 606,оп. 7, спр. 129
9. –
10. –

673
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Горонда, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Горонда
5. Народження: 1920–1948: ФР–1606 , оп. 7, спр. 103
6. Шлюб: 1921–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 105
7.  –
8. Смерть: 1921–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 104
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Завидово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Завидово
5. Народження: 1925–1942: ФР–1606, оп. 7, спр. 168; 1938–1948: ФР–1606, оп. 7,
спр. 170
6. Шлюб: 1925–1942: ФР–1606, оп. 7, спр. 168
7. –
8. Смерть: 1925–1942: ФР–1606, оп. 7, спр. 168; 1939–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 169
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Зняцьово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Зняцьово
5. Народження: 1899–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 183
6.  –
7.  –
8.  –
9.  –
10.  –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Нові Лучки, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нові Лучки
5. Народження: 1936–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 130
6. Шлюб: 1936–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 131
7. –
8. Смерть: 1936–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 131
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Червеньово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Червеньово
5. Народження: 1947–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 182
6.  –

674
Державний архів Закарпатської області
7.  –
8.  –
9.  –
10.  –
Марамороська жупа
1. Марaмoроська жупа
2. Костилівська домінія
3. Мукачівська  православна єпархія, церква с. Калини, Тячівського р-ну
Закарпатської обл.
4 . с. Калини
5. Народження: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35
6. Шлюб: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35
7. –
8. Смерть: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Мукачівська  православна єпархія, церква с. Красна, Тячівського р-ну
Закарпатської обл.
4. с. Красна
5. Народження: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37;
6. Шлюб: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37;
7. –
8. Смерть: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37;
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Мукачівська  православна єпархія,  церква с.  Крива, Тячівського р-ну
Закарпатської обл.
4. с. Крива
5. Народження: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
6. Шлюб: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
7. –
8. Смерть: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
9. –
10. –
1.  Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Березово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Березово
5. Народження: 1938–1949: ФР–1606, оп. 13, спр. 37
6. Шлюб: 1946–1950: ФР–1606, оп. 13, спр. 37
7.  –

675
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1947–1956: ФР–1606, оп. 13, спр. 37
9. –
10. –
1.  Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Боронява, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Боронява
5. Народження: 1920–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 42
6. Шлюб: 1922–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 42
7.  –
8. Смерть: 1922–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 42
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Велятино, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велятино
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1924–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 55
9. –
10. –
1.  Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Горінчово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Горінчово
5. Народження: 1861–1881: ФР–1606, оп. 13, спр. 10
6. Шлюб: 1861–1881: ФР–1606, оп. 13, спр. 10
7.  –
8. Смерть: 1861–1881: ФР–1606, оп. 13, спр. 10
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Драгово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Драгово
5. Народження: 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 74
6. Шлюб: 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 74
7.  –
8. Смерть: 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 74; 1928–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 71
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Іза, Хустського р-ну Закарпатської обл.

676
Державний архів Закарпатської області
4. с. Іза
5. Народження: 1861–1881: ФР–1606 , оп. 13, спр. 10; 1815–1874: ФР–1606 , оп. 13,
спр. 14
6. Шлюб: 1861–1881:  ФР–1606 , оп. 13, спр. 10; 1815–1874:  ФР–1606 , оп. 13, спр. 14
7. –
8. Смерть: 1861–1881:  ФР–1606 , оп. 13, спр. 10; 1815–1874:  ФР–1606 , оп. 13, спр. 14
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Кошелево, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кошелево
5. Народження: 1861–1891: ФР–1606, оп. 13, спр. 90; 1892–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 88
6. Шлюб: 1861–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 85
7. –
8. Смерть: 1861–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 87
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липецька Поляна, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липецька Поляна
5. –
6. Шлюб: 1920–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 101
7. –
8. Смерть: 1922–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 101
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липча, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липча
5. –
6. Шлюб: 1928–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 107
7.  –
8.  Смерть: 1928–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 106
9.  –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липовець, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липовець
5. –
6. Шлюб: 1928–1946: ФР–1606 , оп. 13, спр. 98
7. –
8. Смерть: 1928–1946: ФР–1606 , оп. 13, спр. 98

677
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Монастирець Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Монастирець
5. Народження: 1919–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 110;
6.  –
7.  –
8. Смерть: 1919–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 111;
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нанково, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нанково
5. Народження: 1878–1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 112; 1919–1946: ФР–1606,
оп. 13, спр. 116
6. Шлюб: 1878–1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 112; 1920–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 115
7. –
8. Смерть: 1878–1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 112; 1920–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 114
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нижній Бистрий, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижній Бистрий
5. Народження: 1919–1951: ФР–1606, оп. 13, спр. 123
6. Шлюб: 1919–1950:  ФР–1606, оп. 13, спр. 120; 1919–1950: ФР–1606, оп. 13,
спр. 120
7. –
8. Смерть: 1919–1950: ФР–1606, оп. 13, спр. 121; 1920–1951: ФР–1606, оп. 13, спр. 121
 9. –
 10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нижнє Селище, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижнє Селище
5. Народження: 1919–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 118
6. Шлюб: 1919–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 119
7.  –
8. Смерть: 1920–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 117
9. –
10. –

678
Державний архів Закарпатської області
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Олександрівка Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Олександрівка
5. Народження: 1921–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 124
6. Шлюб: 1921–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 124
7.  –
8. Смерть: 1921–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 124
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Стеблівка, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Стеблівка
5. Народження: 1926–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 134
6. Шлюб: 1926–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 134
7.  –
8. Смерть: 1926–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 134
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Сокирниця, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Сокирниця
5. Народження: 1919–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 128
6. Шлюб: 1924–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 127
7. –
8. Смерть: 1924–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 125
9. –
10. –
Угочанська жупа
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Олешник, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Олешник
5. Народження: 1920–1947: ФР-1606, оп. 3, спр. 105
6. Шлюб: 1920–1947: ФР-1606, оп. 3, спр. 105
7. Інформація відсутня
8. Смерть: 1920–1947: ФР-1606, оп. 3, спр. 105
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Підвиноградів, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Підвиноградів
5. Народження: 1936–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 114

679
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1936–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 114
7. –
8. Смерть: 1936–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 114
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Руська Долина, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руська Долина
5. Народження: 1927–1951: ФР–1606, оп. 3, спр. 117
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Пушкіно, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Пушкіно
5. Народження: 1930–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 116
6. Шлюб: 1930–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 116
7. –
8. Смерть: 1930–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 116
9.  –
10.  –
1.Угочанська жупа
2.Севлюшська домінія
3.Церква с. Тросник, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тросник
5. Народження: 1785–1823: ФР-1606, оп. 3, спр. 124
6. Шлюб: 1785–1823: ФР-1606, оп. 3, спр. 124
7. –
8. Смерть: 1785–1823: ФР-1606, оп. 3, спр. 124
9. –
10.  –
1. Угочанська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква м. Хуст, Закарпатської обл.
4. м. Хуст
5. Народження: 1933–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 138
6. Шлюб: 1933–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 138
7. –
8. Смерть: 1933–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 138
9. –
10. –

680
Державний архів Закарпатської області
РИМО-КАТОЛИЦИЗМ
Березька жупа (Березький комітат)
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Костьол м. Берегове, Закарпатської обл.
4. м. Берегове
5. Народження: 1863–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 62; 1860–1874: ФР–1606, оп. 1,
спр. 63; 1810–1884: ФР–1606, оп. 1, спр. 79; 1889–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 122
6. Шлюб: 1863–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 62; 1860–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 63;
1810–1884: ФР–1606, оп. 1, спр. 79
7. –
8. Смерть: 1863–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 62; 1860–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 63;
1875–1892: ФР–1606, оп. 1, спр. 90; 1810–1884: ФР–1606, оп. 1, спр. 79
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Костьол с. Блажієво, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Блажієво
5. Народження: 1853–1882: ФР–1606, оп. 1, спр. 74
6. Шлюб: 1853–1882: ФР–1606, оп. 1, спр. 74
7. –
8. Смерть: 1853–1882: ФР–1606, оп. 1, спр. 74
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Костьол с. Липове (тепер Гетен), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липове
5. Народження: 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 12
6. Шлюб: 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 12
7. –
8. Смерть: 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 12
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Костьол с. Оросієво, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Оросієво
5. Народження: 1870–1896: ФР-1606, оп. 1, спр. 6
6. Шлюб: 1870–1896: ФР-1606, оп. 1, спр. 6; 1869–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 147
7. –
8. Смерть: 1870–1896: ФР-1606, оп. 1, спр. 6
9. –
10. –

681
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Костьол с. Рафайлово, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Рафайлово
5. Народження: 1808–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 13
6. Шлюб: 1808–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 13
7. –
8. Смерть: 1808–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 13
9. –
10. –
1. Березький комітат
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Костьол м. Мукачеве, Закарпатської обл.
4. м. Мукачеве
5. Народження: 1827–1863: ФР–1606, оп. 16, спр. 15; 1862 –1869: ФР–1606, оп. 16,
спр. 16; 1875–1888: ФР–1606, оп. 16, спр. 17; 1896–1901: ФР–1606, оп. 16, спр. 18; 1902–
1909: ФР–1606, оп. 16, спр. 31; 1758–1787: ФР–1606, оп. 16, спр. 36; 1889–1896: ФР–1606,
оп. 16, спр. 38; 1921–1947: ФР–1606, оп. 16, спр. 57
6. Шлюб: 1862 –1869: ФР–1606, оп. 16, спр. 16; 1852–1874: ФР–1606, оп. 16,
спр. 23; 1903–1933: ФР–1606, оп. 16, спр. 32; 1758–1787: ФР–1606, оп. 16, спр. 36; 1875–
1904: ФР–1606, оп. 16, спр. 37; 1758–1787: ФР–1606, оп. 16, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1862 –1869: ФР–1606, оп. 16, спр. 16; 1848–1874: ФР–1606, оп. 16,
спр. 21; 1875–1891: ФР–1606, оп. 16, спр. 22; 1905–1921: ФР–1606, оп. 16, спр. 33; 1922–
1958: ФР–1606, оп. 16, спр. 34; 1758–1787: ФР–1606, оп. 16, спр. 36; 1891–1904: ФР–1606,
оп. 16, спр. 52
9. –
10. –
1. Березький комітат
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Костьол с. Паланок, м. Мукачеве Закарпатської обл.
4. с. Паланок
5. Народження: 1858–1879: ФР–1606, оп. 16, спр. 19; 1864–1874: ФР–1606, оп. 16,
спр. 20
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
Марамороська жупа
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Костьол с. Велятино, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велятино
5. Народження: 1857–1873: ФР–1606, оп. 13, спр. 9
6. Шлюб: 1857–1873: ФР–1606, оп. 13, спр. 9

682
Державний архів Закарпатської області
7. –
8. Смерть: 1857– 1873: ФР–1606, оп. 13, спр. 9
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Костьол м. Тячів, Закарпатської обл.
4. м. Тячів
5. Народження: 1780–1835: ФР–1606, оп. 11, спр. 82; 1875–1901: ФР–1606, оп. 11,
спр. 87
6. Шлюб: 1780–1835: ФР–1606, оп. 11, спр. 83
7. –
8. Смерть: 1780–1835: ФР–1606, оп. 11, спр. 83
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Костьол с. Вишково, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вишково
5. Народження: 1924–1946: Ф – 1606, оп. 13, спр. 45; 1847–1874:  Ф – 1606, оп. 13,
спр. 2
6. Шлюб: 1847–1874:  Ф – 1606, оп. 13, спр. 2
7. –
8. Смерть: 1924–1946:  Ф – 1606, оп. 13, спр. 46
9. –
10. –
Угочанська жупа
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Костьол м. Виноградів, Закарпатської обл.
4. м. Виноградів
5. Народження: 1868–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 16; 1865–1890: ФР–1606, оп. 3,
спр. 28
6. Шлюб: 1868–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 16; 1865–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1868–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 16; 1865–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 28
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Костьол с. Дівичне, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дівичне
5. Народження: 1863–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 67
6. Шлюб: 1863–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 67
7. –

683
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1863–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 67
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Костьол с. Дяково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дяково
5. Народження: 1790–1887: ФР–1606, оп. 3, спр. 76; 1907–1954: ФР–1606, оп. 3,
спр. 78
6. Шлюб: 1790–1887: ФР–1606, оп. 3, спр. 76; 1907–1954: ФР–1606, оп. 3, спр. 78
7. –
8. Смерть: 1790–1887: ФР–1606, оп. 3, спр. 76; 1907–1954: ФР–1606, оп. 3, спр. 78
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Костьол смт Королево, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Королево
5. Народження: 1837–1871: ФР–1606, оп. 3, спр. 86
6. Шлюб: 1837–1871: ФР–1606, оп. 3, спр. 86
7. –
8. Смерть: 1837–1871: ФР–1606, оп. 3, спр. 86
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Костьол с. Фанчиково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Фанчиково
5 Народження: 1862–1895: Ф – 1606, оп. 3, спр. 130
6. –
7. –
8.  –
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Хустська домінія
3. Костьол м. Хуст, Закарпатської обл.
4. м. Хуст
5. Народження: 1941–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 148; 1923–1941: ФР–1606,
оп. 13, спр. 144; 1895–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 149; 1910–1922: ФР–1606, оп. 13,
спр. 141; 1876–1894: ФР–1606, оп. 13, спр. 28; 1892–1875: ФР–1606, оп. 13, спр. 30
6. Шлюб: 1857–1894: ФР–1606, оп. 13, спр. 31; 1892–1875: ФР–1606, оп. 13,
спр. 30; 1839–1853: ФР–1606, оп. 13, спр. 32
7. –
8. Смерть: 1872–1917: ФР–1606, оп. 13, спр. 140; 1892–1875: ФР–1606, оп. 13, спр. 30
9. –
10.  –

684
Державний архів Закарпатської області
Ужанська жупа
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Костьол смт Великий Березний, Великоберезнянського р-ну  Закарпатської
обл.
4. смт Великий Березний
5. Народження: 1875–1897: ФР–1606, оп. 2, спр. 9
6. Шлюб: 1875–1905: ФР–1606, оп. 2, спр. 10; 1906–1939: ФР–1606, оп. 2, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1875–1905: ФР–1606, оп. 2, спр. 12
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Костьол м. Перечин, Закарпатської обл.
4. м. Перечин
5. Народження: 1914–1948: Ф – 1606, оп 8, спр. 37
6. Шлюб: 1915–1948: Ф – 1606, оп. 8, спр. 57
7. –
8. Смерть: 1914–1948: Ф – 1606, оп. 8, спр. 56
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Костьол с. Тур’я Бистра Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тур’я Бистра
5. Народження: 1945–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 44
6. Шлюб: 1945–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1945–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 44
9. –
10. –
ГРЕКО-КАТОЛИЦИЗМ
Березька жупа
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква м. Берегове, Закарпатської обл.
4. м. Берегове
5. Народження: 1882–1901: ФР–1606, оп. 1, спр. 114; 1904–1917: ФР–1606, оп. 1,
спр. 157
6. Шлюб: 1882–1901: ФР–1606, оп. 1, спр. 114; 1904–1917: ФР–1606, оп. 1, спр. 157
7. –
8. Смерть: 1882–1901: ФР–1606, оп. 1, спр. 114; 1904–1917: ФР–1606, оп. 1,
спр. 157
9. –
10. –

685
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гомок, (тепер Дийда) Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Гомок
5. Народження: 1879–1923: ФР–1606, оп. 1, спр. 165
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Іванівка (тепер Яноші), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Іванівка
5. Народження: 1835–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 32
6. Шлюб: 1835–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 32
7. –
8. Смерть: 1835–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 32
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Косини (тепер Косонь) Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Косини
5. Народження: 1806–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 11; 1874–1893: ФР–1606, оп. 1,
спр. 94
6. Шлюб: 1806–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1806–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 11
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Ремети, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ремети
5. Народження: 1827–1899: ФР–1606, оп. 1, спр. 13; 1862–1879: ФР–1606, оп. 1,
спр. 69; 1905–1921: ФР–1606, оп. 1, спр. 69
6. Шлюб: 1827–1899: ФР–1606, оп. 1, спр. 13; 1862–1879: ФР–1606, оп. 1, спр. 69;
1905–1921: ФР–1606, оп. 1, спр. 69
7. –
8. Смерть: 1827–1899: ФР–1606, оп. 1, спр. 13; 1862–1879: ФР–1606, оп. 1, спр. 69;
1905–1921: ФР–1606, оп. 1, спр. 69
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Чопівка, Берегівського р-ну Закарпатської обл.

686
Державний архів Закарпатської області
4. с. Чопівка
5. Народження: 1899–1936: ФР–1606, оп. 1, спр. 90
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Яноші, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Яноші
5. Народження: 1905–1918: ФР–1606, оп. 1, спр. 66; 1920–1938: ФР–1606, оп. 1,
спр. 94
6. Шлюб: 1874–1909: ФР–1606, оп. 1, спр. 66; 1900–1950: ФР–1606, оп. 1, спр. 133
7. –
8. Смерть: 1874–1909: ФР–1606, оп. 1, спр. 66; 1920–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 94
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Алфавітка по с. Вари
4. Смерть: 1895–1933: ФР–1606, оп. 1, спр. 180
5. Алфавітка по с. Мужієво: Смерть – 1895–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 135
6. Алфавітка по Берегівському р-ну
7. Народження: 1950–1952: ФР–1606, оп. 1, спр. 228
8. Шлюб: 1895–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 137
9. Смерть: 1895–1920: ФР–1606, оп. 1, спр. 163 , 1923–1931: ФР–1606, оп. 1,
спр. 177: 1907–1934: ФР–1606, оп. 1, спр. 181, 1907–1945: ФР–1606, оп. 1, спр. 198
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква смт Воловець, Закарпатської обл.
4. смт Воловець, с. Канора
5. Народження: 1862–1885: ФР–1606, оп. 4, спр. 3; 1883–1890: ФР–1606, оп. 4,
спр. 18; 1901–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 19; 1909–1920: ФР–1606, оп. 4, спр. 20; 1924–
1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 21
6. Шлюб: 1861–1889: ФР–1606, оп. 4, спр. 3; 1883–1890: ФР–1606, оп. 4, спр. 18;
1901–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 19; 1909–1920: ФР–1606, оп. 4, спр. 20; 1924–1947: ФР–
1606, оп. 4, спр. 21
7. –
8. Смерть: 1861–1889: ФР–1606, оп. 4, спр. 3; 1883–1890: ФР–1606, оп. 4, спр. 18;
1901–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 19; 1909–1920: ФР–1606, оп. 4, спр. 20; 1924–1947: ФР–
1606, оп. 4, спр. 21; 1905–1906: ФР–1606, оп. 4, спр. 24
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Біласовиця, Воловецького р-ну Закарпатської обл.

687
Міжархівний довідник
4. Села:  Біласовиця, Котельниця, Латірка, Тишів
5. Народження: 1861–1904: ФР–1606, оп. 4, спр. 45; 1893–1905: ФР–1606, оп. 4,
спр. 46; 1905–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 47; 1883–1913: ФР–1606, оп. 4, спр. 48; 1908–
1932: ФР–1606, оп. 4, спр. 49; 1937–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 50; 1928–1947: ФР–1606,
оп. 4, спр. 51
6. Шлюб: 1861–1904: ФР–1606, оп. 4, спр. 45; 1883–1913: ФР–1606, оп. 4, спр. 48;
1928–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 51; 1916–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1861–1904: ФР–1606, оп. 4, спр. 45; 1883–1913: ФР–1606, оп. 4, спр. 48;
1908–1932: ФР–1606, оп. 4, спр. 49; 1928–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 51; 1904–1949: ФР–
1606, оп. 4, спр. 52
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Буковець, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Буковець, Кічерний, Розтока, Перехресний
5. Народження: 1846–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 54; 1886–1909: ФР–1606, оп. 4,
спр. 55; 1894–1938: ФР–1606, оп. 4, спр. 56; 1909–1932: ФР–1606, оп. 4, спр. 57; 1931–
1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 58; 1938–1949: ФР–1606, оп. 4, спр. 59
6. Шлюб: 1846–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 54; 1909–1932: ФР–1606, оп. 4, спр. 57;
1933–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 61; 1922–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 62
7. –
8. Смерть: 1846–1908: ФР–1606, оп. 4, спр. 54; 1886–1909: ФР–1606, оп. 4, спр. 55;
1909–1932: ФР–1606, оп. 4, спр. 57; 1908–1918: ФР–1606, оп. 4, спр. 60; 1933–1948: ФР–
1606, оп. 4, спр. 61
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Верб’яж, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Верб’яж, Завадка, Нижня Розтока
5. Народження: 1861–1889: ФР–1606, оп. 4, спр. 1; 1890–1922: ФР–1606, оп. 4,
спр. 63; 1895–1896: ФР–1606, оп. 4, спр. 64; 1912–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 65; 1880–
1907: ФР–1606, оп. 4, спр. 68; 1907–1916: ФР–1606, оп. 4, спр. 69; 1934–1948: ФР–1606,
оп. 4, спр. 70
6. Шлюб: 1861–1889: ФР–1606, оп. 4, спр. 1; 1890–1922: ФР–1606, оп. 4, спр. 63;
1880–1907: ФР–1606, оп. 4, спр. 68; 1907–1916: ФР–1606, оп. 4, спр. 69; 1937–1948: ФР–
1606, оп. 4, спр. 71
7. –
8. Смерть: 1861–1889: ФР–1606, оп. 4, спр. 1; 1890–1922: ФР–1606, оп. 4, спр. 63;
1922–1946: ФР–1606, оп. 4, спр. 66; 1880–1907: ФР–1606, оп. 4, спр. 68; 1907–1916: ФР–
1606, оп. 4, спр. 69; 1937–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 71
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Верхні Ворота, Воловецького р-ну Закарпатської обл.

688
Державний архів Закарпатської області
4. Села: Верхні Ворота, Лази
5. Народження: 1889–1916: ФР–1606, оп. 4, спр. 67
6. Шлюб: 1889–1916: ФР–1606, оп. 4, спр. 6
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Гукливий, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Гукливий, Скотарське, Таламаш
5. Народження: 1785–1836: ФР–1606, оп. 4, спр. 10; 1831–1895: ФР–1606, оп. 4,
спр. 12; 1836–1849: ФР–1606, оп. 4, спр. 13; 1862–1888: ФР–1606, оп. 4, спр. 14; 1886–
1904: ФР–1606, оп. 4, спр. 73; 1906–1925: ФР–1606, оп. 4, спр. 74
6. Шлюб: 1785–1846: ФР–1606, оп. 4, спр. 11; 1831 –1895: ФР–1606, оп. 4, спр. 12;
1836–1849: ФР–1606, оп. 4, спр. 13; 1862–1888: ФР–1606, оп. 4, спр. 14; 1886–1904: ФР–
1606, оп. 4, спр. 73; 1906–1925: ФР–1606, оп. 4, спр. 74
7. –
8. Смерть: 1831–1895: ФР–1606, оп. 4, спр. 12; 1862–1888: ФР–1606, оп. 4, спр. 14;
1886–1904: ФР–1606, оп. 4, спр. 73; 1906–1925: ФР–1606, оп. 4, спр. 74
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква смт Жденієве, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. смт Жденієве, села: Збини, Пашковець, Щербовець
5. Народження: 1892–1907: ФР–1606, оп. 4, спр. 38; 1907–1917: ФР–1606, оп. 4,
спр. 39; 1917–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 40
6. Шлюб: 1901–1928: ФР–1606, оп. 4, спр. 43; 1936–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1928–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 41; 1914–1917: ФР–1606, оп. 4, спр. 42;
1901–1928: ФР–1606, оп. 4, спр. 43
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Нижні Ворота, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Завадка, Нижні Ворота
5. Народження: 1797–1861: ФР–1606, оп. 4, спр. 4; 1862–1876: ФР–1606, оп. 4,
спр. 5; 1862–1880: ФР–1606, оп. 4, спр. 6; 1876–1890: ФР–1606, оп. 4, спр. 7; 1891–1902:
ФР–1606, оп. 4, спр. 25; 1902–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 30
6. Шлюб: 1797–1861: ФР–1606, оп. 4, спр. 4; 1862–1876: ФР–1606, оп. 4, спр. 5;
1862–1880: ФР–1606, оп. 4, спр. 6; 1876–1890: ФР–1606, оп. 4, спр. 7; 1898–1948: ФР–
1606, оп. 4, спр. 35
7. –
8. Смерть: 1797–1861: ФР–1606, оп. 4, спр. 4; 1862–1876: ФР–1606, оп. 4, спр. 5;
1862–1880: ФР–1606, оп. 4, спр. 6; 1876–1890: ФР–1606, оп. 4, спр. 7; 1898–1948: ФР–
1606, оп. 4, спр. 35; 1934–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 36

689
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Підполоззя, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Підполоззя, Абранка, Задільське, Ялове
5. Народження: 1939–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 75
6. Шлюб: 1939–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 75
7. –
8. Смерть: 1939–1948: ФР–1606, оп. 4, спр. 75
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Розтока. Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Розтока, Кічерний
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1862–1888: ФР–1606, оп. 4, спр. 8
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Скотарське, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Скотарське, Таламаш
5. Народження: 1842–1861: ФР–1606, оп. 4, спр. 15; 1860–1890: ФР–1606, оп. 4,
спр. 16; 1891–1909: ФР–1606, оп. 4, спр. 76; 1909–1924: ФР–1606, оп. 4, спр. 77; 1924–
1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 78
6. Шлюб: 1891–1909: ФР–1606, оп. 4, спр. 76; 1909–1924: ФР–1606, оп. 4, спр. 77;
1924–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 78
7. –
8. Смерть: 1891–1909: ФР–1606, оп. 4, спр. 76; 1909–1924: ФР–1606, оп. 4, спр. 77;
1924–1947: ФР–1606, оп. 4, спр. 78
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Нижньоверецька домінія
3. Церква с. Тишів, Воловецького р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Тишів,  Бистрий, Біласовиця, Котельниця
5. Народження: 1862–1884: ФР–1606, оп. 4, спр. 2; 1819–1851: ФР–1606, оп. 4,
спр. 17
6. Шлюб: 1862–1884: ФР–1606, оп. 4, спр. 2; 1819–1851: ФР–1606, оп. 4, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1862–1884: ФР–1606, оп. 4, спр. 2; 1819–1851: ФР–1606, оп. 4, спр. 17
9. –
10. –

690
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква м. Іршава, Закарпатської обл.
4. м. Іршава
5.Народження: 1891–1924: ФР–1606, оп. 5, спр. 26
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Великий Раковець,Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великий Раковець
5. –
6. Шлюб: 1883–1936: ФР–1606, оп. 5, спр. 37
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Вільхівка, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вільхівка
5. Народження: 1861–1879: ФР–1606, оп. 5, спр. 19; 1873–1943: ФР–1606, оп. 5,
спр. 49
6. Шлюб: 1861–1879: ФР–1606, оп. 5, спр. 19
7. –
8. Смерть: 1861–1879: ФР–1606, оп. 5, спр. 19
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гребля, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Гребля
5. Народження: 1832–1861: ФР–1606, оп. 5, спр. 21; 1861–1906: ФР–1606,оп. 5,
спр. 22
6. Шлюб: 1832–1861: ФР–1606, оп. 5, спр. 21; 1861–1906: ФР–1606,оп. 5, спр. 22;
1879–1948: ФР–1606, оп. 5, спр. 41
7. –
8. Смерть: 1832–1861: ФР–1606, оп. 5, спр. 21; 1861–1906: ФР–1606,оп. 5, спр. 22
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Горбок, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Горбок

691
Міжархівний довідник
5. Народження: 1893–1912: ФР–1606, оп. 5, спр. 42
6. Шлюб: 1893–1912: ФР–1606, оп. 5, спр. 42
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Дешковиця, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дешковиця
5. Народження: 1906–1921: ФР–1606, оп. 5, спр. 43
6. Шлюб: 1906–1921: ФР–1606, оп. 5, спр. 43
7. –
8. Смерть: 1906–1921: ФР–1606, оп. 5, спр. 43
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Довге, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Довге
5. Народження: 1881–1901: ФР–1606, оп. 5, спр. 36
6. Шлюб: 1881–1901: ФР–1606, оп. 5, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1881–1901: ФР–1606, оп. 5, спр. 36
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Доробратово, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Доробратово
5. Народження: 1873–1885: ФР–1606, оп. 5, спр. 37
6. Шлюб: 1873–1885: ФР–1606, оп. 5, спр. 37
7. –
8. Смерть: 1873–1885: ФР–1606, оп. 5, спр. 37
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Дубрівка, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Дубрівка, Розтока
5. Народження: 1913–1953: ФР–1606, оп. 5, спр. 23; 1863–1889: ФР–1606, оп. 5,
спр. 45
6. Шлюб: 1863–1889: ФР–1606, оп. 5, спр. 45
7. –
8. Смерть: 1863–1889: ФР–1606, оп. 5, спр. 45
9. –
10. –

692
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Заріччя, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Заріччя
5. Народження: 1882–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 46
6. Шлюб: 1882–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1882–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 46
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Загаття, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Загаття
5. Народження: 1883–1899: ФР–1606, оп. 5, спр. 24; 1861–1872: ФР–1606, оп. 5,
спр. 25; 1916–1945: ФР–1606, оп. 5, спр. 40
6. Шлюб: 1861–1872: ФР–1606, оп. 5, спр. 25
7. –
8. Смерть: 1861–1872: ФР–1606, оп. 5, спр. 25
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Імстичово, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Імстичово
5. Народження: 1900–1915: ФР–1606, оп. 5, спр. 27
6.  –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Климовиця, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Климовиця
5. Шлюб: 1826–1860: ФР–1606, оп. 5, спр.
6. –
7. –
 8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Колодне (тепер – Загаття), Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Колодне
5. Народження: 1879–1902: ФР–1606, оп. 5, спр. 29

693
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1879–1902: ФР–1606, оп. 5, спр. 29
7. Смерть: 1879–1902: ФР–1606, оп. 5, спр. 29
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Крайня Мартинка, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Крайня Мартинка
5. Народження: 1822–1829: ФР–1606, оп. 5, спр. 39
6. Шлюб: 1822–1829: ФР–1606, оп. 5, спр. 39
7. –
8. Смерть: 1822–1829: ФР–1606, оп. 5, спр. 39
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Кушниця,Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кушниця
5. Народження: 1820–1877: ФР–1606, оп. 5, спр. 50
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Малий Раковець, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Малий Раковець
5. Інформація відсутня
6. Шлюб: 1883–1925: ФР–1606, оп. 5, спр. 18
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Мідяниця, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мідяниця
5. Народження: 1877–1911: ФР–1606, оп. 5, спр. 31
6. Шлюб: 1877–1911: ФР–1606, оп. 5, спр. 31
7. –
8. Смерть: 1877–1911: ФР–1606, оп. 5, спр. 31
9. –
10. –

694
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Негрове, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Негрове
5. Народження: 1905–1945: ФР–1606, оп. 5, спр. 44
6. Шлюб: 1905–1945: ФР–1606, оп. 5, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1905–1945: ФР–1606, оп. 5, спр. 44
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Нижнє Болотне, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижнє Болотне
5. Народження: 1915–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 30
6. Шлюб: 1915–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1915–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 30
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Осій, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Осій
5. Народження: 1888–1907: ФР–1606, оп. 5, спр. 32; 1923–1932: ФР–1606, оп. 5,
спр. 47
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Приборжавське, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Приборжавське
5. Народження: 1861–1883: ФР–1606, оп. 5, спр. 33
6. Шлюб: 1861–1883: ФР–1606, оп. 5, спр. 33
7. –
8. Смерть: 1861–1883: ФР–1606, оп. 5, спр. 33
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Сільце, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Сільце
5. Народження: 1878–1907: ФР–1606, оп. 5, спр. 34; 1908–1926: ФР–1606, оп. 5,
спр. 35; 1897–1921: ФР–1606, оп. 5, спр. 48

695
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1878–1907: ФР–1606, оп. 5, спр. 34; 1908–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 35
7. –
8. Смерть: 1878–1907: ФР–1606, оп. 5, спр. 34; 1908–1926: ФР–1606, оп. 5, спр. 35
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Чорний Потік, Іршавського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чорний Потік
5. Народження: 1872–1889: ФР–1606, оп. 5, спр. 20
6. Шлюб: 1872–1889: ФР–1606, оп. 5, спр. 20
7. –
8. Смерть: 1872–1889: ФР–1606, оп. 5, спр. 20
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Бабичі, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Бабичі, Ділок, Покуття
5. Народження: 1923–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1889–1922: ФР–1606, оп. 7,
спр. 30; 1942–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 75
6. Шлюб: 1923–1942: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1942–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 75;
1888–1922: ФР–1606, оп. 7, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1923–1941: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1942–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 75;
1888–1922: ФР–1606, оп. 7, спр. 30
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Бенедиківці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бенедиківці
5. Народження: 1903–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 60; 1891: ФР–1606, оп. 7, спр. 62;
1892,1891–1916: ФР–1606, оп. 7, спр. 62; 1916–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 62; 1785–1826:
ФР–1606, оп. 7, спр. 63; 1827–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 96
6. Шлюб: 1903–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 60; 1890–1891: ФР–1606, оп. 7, спр. 62;
1893–1914: ФР–1606, оп. 7, спр. 62; 1916, 1918–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 62; 1785–1826:
ФР–1606, оп. 7, спр. 63; 1884–1885: ФР–1606, оп. 7, спр. 96; 1827–1890: ФР–1606, оп. 7,
спр. 96
7. –
8. Смерть: 1903–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 60; 1922, 1924: ФР–1606, оп. 7, спр. 62;
1785–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 63; 1914–1923: ФР–1606, оп. 7, спр. 62; 1890–1913: ФР–
1606, оп. 7, спр. 62
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія

696
Державний архів Закарпатської області
3. Церква с. Бистриця, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Бистриця, Буковинка, Вільховиця, Кучава
5. Народження: 1841–1881: ФР–1606, оп. 7, спр. 78; 1882–1897: ФР–1606, оп. 7,
спр. 80; 1898–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 95; 1925–1940: ФР–1606, оп. 7 спр. 79
6. Шлюб: 1843–1881: ФР–1606, оп. 7, спр. 78; 1882–1897: ФР–1606, оп. 7, спр. 80;
1925–1939: ФР–1606, оп. 7 спр. 79; 1898–1925, 1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 95
7. –
8. Смерть: 1843–1881: ФР–1606, оп. 7, спр. 78; 1925–1940: ФР–1606, оп. 7 спр. 79;
1882–1897: ФР–1606, оп. 7, спр. 80; 1898–1925, 1898–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 95
9. –
10. –
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Бобовище, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бобовище
5. Народження: 1892–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 21; 1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 21;
1784–1832: ФР–1606, оп. 7, спр. 22; 1860–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 23; 1913–1949: ФР–
1606, оп. 7, спр. 25; 1897–1913: ФР–1606, оп. 7, спр. 27; 1833–1859: ФР–1606, оп. 7, спр. 28
6. Шлюб: 1860–1891: ФР–1606, оп. 7, спр. 20; 1892–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 21;
1784–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 22; 1921–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 26; 1897–1921: ФР–
1606, оп. 7, спр. 27; 1852–1859: ФР–1606, оп. 7, спр. 28
7. –
8. Смерть: 1892–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 21; 1850–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 22;
1784–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 22; 1860–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 23; 1921–1948: ФР–
1606, оп. 7, спр. 26; 1897–1921: ФР–1606, оп. 7, спр. 27; 1852–1859: ФР–1606, оп. 7, спр. 28
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Великі Лучки, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великі Лучки
5. Народження: 1868–1897: ФР–1606, оп. 7, спр. 109; 1865–1890: ФР–1606, оп. 7,
спр. 109; 1824–1843: ФР–1606, оп. 7, спр. 110; 1843–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 111; 1901–
1913: ФР–1606, оп. 7, спр. 112; 1888–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 113; 1913–1927: ФР–1606,
оп. 7, спр. 117; 1928–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 118
6. Шлюб: 1824–1842: ФР–1606, оп. 7, спр. 110; 1843–1861: ФР–1606, оп. 7,
спр. 114; 1928–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 118; 1883–1921: ФР–1606, оп. 7, спр. 121
7. –
8. Смерть: 1872–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 109; 1865–1889: ФР–1606, оп. 7,
спр. 109; 1824–1842: ФР–1606, оп. 7, спр. 110; 1843–1919: ФР–1606, оп. 7, спр. 114; 1895–
1919: ФР–1606, оп. 7, спр. 115; 1872–1894: ФР–1606, оп. 7, спр. 116; 1928–1945: ФР–1606,
оп. 7, спр. 118; 1920–1927: ФР–1606, оп. 7, спр. 119
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Верхня Визниця, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Верхня Визниця, Белебово, Ліцарня

697
Міжархівний довідник
5. Народження: 1913–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 42; 1893–1912: ФР–1606, оп. 7,
спр. 43
6. Шлюб: 1913–1930: ФР–1606, оп. 7, спр. 42; 1891–1912: ФР–1606, оп. 7, спр. 43
7. –
8. Смерть: 1913–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 42; 1891–1912: ФР–1606, оп. 7, спр. 43
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Горонда, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Горонда, Жнятино
5. Народження: 1862–1870: ФР–1606, оп. 7, спр. 106; 1871–1904: ФР–1606, оп. 7,
спр. 107; 1828–1851: ФР–1606, оп. 7, спр. 108
6. Шлюб: 1862–1887: ФР–1606, оп. 7, спр. 106; 1898–1904: ФР–1606, оп. 7,
спр. 107; 1887–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 107; 1813–1851: ФР–1606, оп. 7, спр. 108
7. –
8. Смерть: 1862–1873: ФР–1606, оп. 7, спр. 106; 1897–1904: ФР–1606, оп. 7,
спр. 107; 1843–1851: ФР–1606, оп. 7, спр. 108
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Грибівці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Грибівці, Ільківці, Клочки, Щасливе
5. Народження: 1891–1928: ФР–1606, оп. 7, спр. 132; 1855–1891: ФР–1606, оп. 7,
спр. 184; 1855–1891: ФР–1606, оп. 7, спр. 187
6. Шлюб: 1804–1854: ФР–1606, оп. 7, спр. 185; 1804–1854: ФР–1606, оп. 7,
спр. 185; 1891–1941: ФР–1606, оп. 7, спр. 187
7. –
8. Смерть: 1804–1854: ФР–1606, оп. 7, спр. 185; 1844–1854: ФР–1606, оп. 7,
спр. 185; 1797–1843: ФР–1606, оп. 7, спр. 185; 1891–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 186
9. –
10. –
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Драчино, Мукачівського (нині – Свалявського) р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Драчино
5. Народження: 1863–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 227
6. Шлюб: 1863–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 227
7. –
8. Смерть: 1863–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 227
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія, Мукачівська греко-католицька єпархія
3. Церква с. Жнятино, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.

698
Державний архів Закарпатської області
4. Села:  Жнятино, Горонда
5. Народження: 1928–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1852–1854: ФР–1606, оп. 7,
спр. 48; 1854–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 48
6. Шлюб: 1931–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1852–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 48
7.  –
8. Смерть: 1929–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1852–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 48
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Жуково, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Жуково
5. Народження: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 141; 1827–1871: ФР–1606, оп. 7,
спр. 142
6. Шлюб: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 141; 1853–1871: ФР–1606, оп. 7, спр. 142
7. –
8. Смерть: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 141; 1853–1871: ФР–1606, оп. 7, спр. 142
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Завидово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Завидово, Гандеровиця
5. Народження: 1803–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 163; 1861–1874: ФР–1606, оп. 7,
спр. 164; 1874–1893: ФР–1606, оп. 7, спр. 165; 1893–1907: ФР–1606, оп. 7, спр. 211; 1907–
1910: ФР–1606, оп. 7, спр. 212
6. Шлюб: 1804–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 162; 1874–1913: ФР–1606, оп. 7,
спр. 165; 1913–1944: ФР–1606, оп. 7, спр. 166; 1894–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 211
7. –
8. Смерть: 1804–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 161; 1861–1880: ФР–1606, оп. 7,
спр. 164; 1880–1893: ФР–1606, оп. 7, спр. 165; 1909–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 167; 1935–
1944: ФР–1606, оп. 7, спр. 165; 1898–1909: ФР–1606, оп. 7, спр. 211
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Залужжя, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Залужжя, Ромочевиця, Яблунів
5. Народження: 1843–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 171; 1861–1877: ФР–1606, оп. 7,
спр. 172; 1877–1897: ФР–1696, оп. 7, спр. 173; 1922–1946: ФР–1606, оп. 7, спр. 174
6. Шлюб: 1843–1861, 1865: ФР–1606, оп. 7, спр. 171; 1861–1876,  ФР–1606, оп. 7,
спр. 172; 1877–1897: ФР–1696, оп. 7, спр. 173; 1923–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 174
7. –
8. Смерть: 1844–1861: ФР–1606, оп. 7, спр. 171; 1861–1876: ФР–1606, оп. 7,
спр. 172; 1877–1897: ФР–1696, оп. 7, спр. 173; 1922–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 174
9. –
10. –

699
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Зняцьово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Зняцьово, Червеньово
5. Народження: 1854–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 176; 1828–1848: ФР–1606, оп. 7,
спр. 178; 1876–1898: ФР–1606, оп. 7, спр. 179; 1876–1898: ФР–1606, оп. 7, спр. 180
6. Шлюб: 1932–1944: ФР–1606, оп. 7, спр. 177; 1828–1853: ФР–1606, оп. 7, спр. 178;
1853–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 179
7. –
8. Смерть: 1828–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 178; 1936–1944: ФР–1606, оп. 7, спр. 181
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Іванівці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Іванівці, Клячаново
5. Народження: 1873–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 81; 1863–1869: ФР–1606, оп. 7,
спр. 81; 1863–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 81; 1908–1934: ФР–1606, оп. 7, спр. 82; 1934–
1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 205; 1786–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 206; 1830–1862: ФР–1606,
оп. 7, спр. 207; 1890–1908: ФР–1606, оп. 7, спр. 208; 1870–1873: ФР–1606, оп. 7, спр. 209
6. Шлюб: 1863–1878: ФР–1606, оп. 7, спр. 81; 1878–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 81;
1929–1953: ФР–1606, оп. 7, спр. 82; 1787–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 206; 1830–1862: ФР–
1606, оп. 7, спр. 207
7. –
8. Смерть: 1863–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 81; 1906–1953: ФР–1606, оп. 7, спр. 83;
1876–1829: ФР–1606, оп. 7, спр. 206; 1830–1862: ФР–1606, оп. 7, спр. 207
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Кайданово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Кайданово, Домбокі
5. Народження: 1827–1859: ФР–1606, оп. 7, спр. 97; 1859–1889: ФР–1606, оп. 7,
спр. 143; 1890–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 144; 1908–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 145; 1931–
1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 145; 1790–1827: ФР–1606, оп. 7, спр. 146; 1895–1908: ФР–1606,
оп. 7, спр. 200
6. Шлюб: 1828–1855: ФР–1606, оп. 7, спр. 97; 1860–1889: ФР–1606, оп. 7, спр. 143;
1890–1897: ФР–1606, оп. 7, спр. 144; 1923–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 145; 1783–1826:
ФР–1606, оп. 7, спр. 146; 1898–1922: ФР–1606, оп. 7, спр. 200
7. –
8. Смерть: 1828–1855: ФР–1606, оп. 7, спр. 97; 1859–1889: ФР–1606, оп. 7, спр.
143; 1890–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 144; 1914–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 145; 1783–1824:
ФР–1606, оп. 7, спр. 146; 1896–1914: ФР–1606, оп. 7, спр. 200
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Кальник, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.

700
Державний архів Закарпатської області
4. с. Кальник
5. Народження: 1820–1841: ФР–1606, оп. 7, спр. 154; 1842–1879: ФР–1606, оп. 7,
спр. 156; 1932–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 158; 1915–1932: ФР–1606, оп. 7, спр. 159; 1879–
1915: ФР–1606, оп. 7, спр. 160
6. Шлюб: 1825–1841: ФР–1606, оп. 7, спр. 154; 1887–1914: ФР–1606, оп. 7,
спр. 155; 1842–1886: ФР–1606, оп. 7, спр. 156; 1934–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 158; 1915–
1933: ФР–1606, оп. 7, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1825–1841: ФР–1606, оп. 7, спр. 154; 1842–1876: ФР–1606, оп. 7,
спр. 156; 1876–1915: ФР–1606, оп. 7, спр. 157; 1934–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 158; 1915–
1934: ФР–1606, оп. 7, спр. 158
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Ключарки, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ключарки
5. Народження: 1935–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 218; 1886–1898: ФР–1606, оп. 7,
спр. 224; 1899–1935: ФР–1606, оп. 7, спр. 225
 6. Шлюб: 1912–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 218; 1886–1911: ФР–1606, оп. 7, спр. 224
7. –
8. Смерть: 1912–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 218; 1886–1911: ФР–1606, оп. 7, спр. 224
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Клячаново, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Клячаново
5. Народження: 1863–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 84; 1830–1862: ФР–1606, оп. 7,
спр. 210
6. Шлюб: 1863–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 84; 1830–1862: ФР–1606, оп. 7, спр. 210
7. –
8. Смерть: 1863–1903: ФР–1606, оп. 7, спр. 84; 1906–1953: ФР–1606, оп. 7, спр. 83;
1830–1862: ФР–1606, оп. 7, спр. 210
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Копинівці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Балашівці, Копинівці, Микулівці
5. Народження: 1924–1939: ФР–1606, оп. 7, спр. 31; 1879–1902: ФР–1606, оп. 7,
спр. 32; 1855–1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 34; 1835–1855: ФР–1606, опа.7, спр. 35; 1940–
1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 196
6. Шлюб: 1926–1946: ФР–1606, оп. 7, спр. 31; 1880–1925: ФР–1606, оп. 7, спр. 32;
1855–1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 34; 1835–1855: ФР–1606, оп. 7, спр. 35
7. –
8. Смерть: 1879–1916: ФР–1606, оп. 7, спр. 32; 1916–1946: ФР–1606, оп. 7, спр. 33;
1855–1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 34; 1834–1854: ФР–1606, оп. 7, спр. 35

701
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Кузьмино, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Кузьмино, Кучава, Руське
5. Народження: 1890–1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 150; 1827–1870: ФР–1606, оп. 7,
спр. 151; 1870–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 151; 1874–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 152
6. Шлюб: 1890–1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 150; 1828–1874: ФР–1606, оп. 7,
спр. 151; 1874–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 152
 7. –
 8. Смерть: 1890–1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 150; 1863–1869: ФР–1606, оп. 7,
спр. 151; 1827–1863: ФР–1606, оп. 7, спр. 151; 1874–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 152
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Лалово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Березина, Зубівка, Верхній Коропець, Лалово, Софія
5. Народження: 1776–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 133; 1825–1843: ФР–1606, оп. 7,
спр. 134; 1844–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 137; 1892–1921: ФР–1606, оп. 7, спр. 138; 1876–
1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 139; 1884–1891: ФР–1606, оп. 7, спр. 139; 1861–1875: ФР–1606,
оп. 7, спр. 204
6. Шлюб: 1776–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 133; 1826–1843: ФР–1606, оп. 7,
спр. 134; 1844–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 135; 1876–1903: ФР–1606, оп. 7, спр. 139; 1861–
1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 204
7. –
8. Смерть: 1776–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 133; 1826–1843: ФР–1606, оп. 7,
спр. 134; 1844–1860: ФР–1606, оп. 78, спр. 136; 1876–1903: ФР–1606, оп. 7, спр. 139;
1861–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 204
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Лецовиця, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Брестів, Лецовиця, Плоскановиця
5. Народження: 1892–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 76; 1836–1881: ФР–1606, оп. 7,
спр. 77; 1882–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 140
6. Шлюб: 1892–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 76; 1837–1882: ФР–1606, оп. 7, спр. 77;
1882–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 140
7. –
8. Смерть: 1892–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 76; 1836–1882: ФР–1606, оп. 7, спр. 77;
1882–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 140
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія

702
Державний архів Закарпатської області
3. Церква с. Лохово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Лохово, Лавки, Ленівці, Череївці
5. Народження: 1825–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1798– 1823: ФР–1606, оп. 7,
спр. 189; 1832–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1852–1865: ФР–1606, оп. 7, спр. 190; 1865–
1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 191; 1896–1909: ФР–1606, оп. 7, спр. 192; 1909–1924: ФР–1606,
оп. 7, спр. 194; 1924–1935: ФР–1606, оп. 7, спр. 193; 1935–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 195
6. Шлюб: 1796–1827: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1777–1830: ФР–1606, оп. 7,
спр. 189; 1832–1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1853–1865: ФР–1606, оп. 7, спр. 190; 1866–
1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 191; 1909–1924: ФР–1606, оп. 7, спр. 194; 1896–1909: ФР–1606,
оп. 7, спр. 192; 1924–1937: ФР–1606, оп. 7, спр. 193; 1938–1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 195
7. –
8. Смерть: 1786–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1829–1831: ФР–1606, оп. 7,
спр. 189; 1777–1829: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1832–1851: ФР–1606, оп. 7, спр. 189; 1862–
1865: ФР–1606, оп. 7, спр. 190; 1852–1862: ФР–1606, оп. 7, спр. 190; 1865–1896: ФР–1606,
оп. 7, спр. 191; 1896–1909: ФР–1606, оп. 7, спр. 192; 1924–1937: ФР–1606, оп. 7, спр. 193;
1909–1923: ФР–1606, оп. 7, спр. 194; 1937–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 195
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Макарьово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Макарьово, Барбово (стара назва – Бородівка)
5. Народження: 1861–1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 85; 1940–1949: ФР–1606, оп. 7,
спр. 86; 1923–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 87; 1931–1939: ФР–1606, оп. 7, спр. 88; 1879–
1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 89
6. Шлюб: 1861–1881: ФР–1606, оп. 7, спр. 84; 1931–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 88;
1941–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 86; 1926–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 87; 1882–1905: ФР–
1606, оп. 7, спр. 89
7. –
8. Смерть: 1861–1880: ФР–1606, оп. 7, спр. 84; 1941–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 86;
1923–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 87; 1931–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 88; 1882–1905: ФР–
1606, оп. 7, спр. 89
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Мала Добронь, Мукачівського (нині Ужгородського) р-ну За-
карпатської обл.
4. Села:  Мала Добронь, Велика Добронь, Страбичово
5. Народження: 1897–1915: ФР–1606, оп. 7, спр. 198
6. Шлюб: 1893–1915: ФР–1606, оп. 7, спр. 198
7. –
8. Смерть: 1893–1915: ФР–1606, оп. 7, спр. 198
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Нове Давидково, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.

703
Міжархівний довідник
4. Села: Нове Давидково, Ключарки, Старе Давидково
5. Народження: 1886–1899: ФР–1606, оп. 7, спр. 213; 1853–1876: ФР–1606, оп. 7,
спр. 214; 1877–1886: ФР–1606, оп. 7, спр. 215; 1923–1941: ФР–1606, оп. 7, спр. 216; 1941–
1957: ФР–1606, оп. 7, спр. 217; 1823–1853: ФР–1606, оп. 7, спр. 221; 1779–1822: ФР–1606,
оп. 7, спр. 220; 1901–1916: ФР–1606, оп. 7, спр. 222
6. Шлюб: 1886–1899: ФР–1606, оп. 7, спр. 213; 1853–1876: ФР–1606, оп. 7,
спр. 214; 1942–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 217; 1777–1833: ФР–1606, оп. 7, спр. 220; 1831–
1853: ФР–1606, оп. 7, спр. 221
7. –
8. Смерть: 1886–1899: ФР–1606, оп. 7, спр. 213; 1853–1876: ФР–1606, оп. 7,
спр. 214; 1877–1885: ФР–1606, оп. 7, спр. 215; 1776–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 220; 1834–
1852: ФР–1606, оп. 7, спр. 221
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Нижній Кленовець, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижній Кленовець
5. Народження: 1886–1947: ФР–1606, оп. 7, спр. 101
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Обава, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Обава, Дубино, Косино, Чабин
5. Народження: 1919–1933: ФР–1606, оп. 7, спр. 9; 1857–1896: ФР–1606, оп. 7,
спр. 10; 1933–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 11
6. Шлюб: 1919–1933: ФР–1606, оп. 7, спр. 9; 1857–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 10
7. –
8. Смерть: 1919–1933: ФР–1606, оп. 7, спр. 9; 1857–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 10
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Пацканьово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Пацканьово, Медведівці, Шкуратівці
5. Народження: 1929–1949: ФР–1606, оп. 7, спр. 70; 1852–1889: ФР–1606, оп. 7,
спр. 71; 1889–1899: ФР–1606, оп. 7, спр. 72; 1909–1929: ФР–1606, оп. 7, спр. 72; 1889–
1929: ФР–1606, оп. 7, спр. 72; 1867–1868, 1854: ФР–1606, оп. 7, спр. 73
6. Шлюб: 1890–1900: ФР–1606, оп. 7, спр. 69; 1829–1866, 1869: ФР–1606, оп. 7,
спр. 73; 1868–1889: ФР–1606, оп. 7, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1890–1931: ФР–1606, оп. 7, спр. 69; 1931–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 74;
1868–1889: ФР–1606, оп. 7, спр. 149
9. –
10. –

704
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Пістрялово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Пістрялово
5. Народження: 1883–1923: ФР–1606, оп. 7, спр. 202
6. –
7. –
8. Смерть: 1932–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 201
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Пузняківці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Пузняківці, Грабово, Крите, Тростяниця, Феделешівці
5. Народження: 1875–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 44; 1838–1848: ФР–1606, оп. 7,
спр. 45; 1855–1864: ФР–1606, оп. 7, спр. 45; 1896–1907: ФР–1606, оп. 7, спр. 46
6. Шлюб: 1865–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 44; 1838–1848: ФР–1606, оп. 7, спр. 45;
1855–1864: ФР–1606, оп. 7, спр. 45; 1897–1907: ФР–1606, оп. 7, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1864–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 44; 1838–1849: ФР–1606, оп. 7, спр. 45;
1855–1864: ФР–1606, оп. 7, спр. 45; 1897–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 46
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Ракошино, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Ракошино,  Руське, Чопівці
5. Народження: 1882–1920: ФР–1606, оп. 7, спр. 54
6. Шлюб: 1882–1923: ФР–1606, оп. 7, спр. 54
7. –
 8. Смерть: 1809–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 54; 1907–1921: ФР–1606, оп. 7,
спр. 229
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Руська Кучава, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руська Кучава
5. Народження: 1829–1830: ФР–1606, оп. 7, спр. 153; 1832–1890: ФР–1606, оп. 7,
спр. 153
6. Шлюб: 1827–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 153
7. –
8. Смерть: 1827–1890: ФР–1606, оп. 7, спр. 153
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія

705
Міжархівний довідник
3. Церква с. Руське, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руське
5. Народження: 1878–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 56; 1775–1826: ФР–1606, оп. 7,
спр. 57; 1826–1878: ФР–1606, оп. 7, спр. 59; 1903–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 60
6. Шлюб: 1879–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 56; 1775–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 57;
1827–1876: ФР–1606, оп. 7, спр. 59; 1903–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1879–1902: ФР–1606, оп. 7, спр. 56; 1775–1826: ФР–1606, оп. 7, спр. 57;
1855–1879: ФР–1606, оп. 7, спр. 58; 1827–1854: ФР–1606, оп. 7, спр. 59; 1903–1940: ФР–
1606, оп. 7, спр. 60
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Серне (стара назва – Рівне), Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Серне
5. Народження: 1853–1871,  ФР–1606, оп. 7, спр. 197
6. Шлюб: 1853–1875,  ФР–1606, оп. 7, спр. 197
7. –
8. Смерть: 1853–1875,  ФР–1606, оп. 7, спр. 197
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. с. Станово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Станово, Новоселиця
5. Народження: 1878–1910: ФР–1606, оп. 7, спр. 147; 1937–1955: ФР–1606, оп. 7,
спр. 148
6. Шлюб: 1878–1910: ФР–1606, оп. 7, спр. 147; 1938–1953: ФР–1606, оп. 7, спр. 148
7. –
8. Смерть: 1878–1910: ФР–1606, оп. 7, спр. 147; 1938–1952: ФР–1606, оп. 7,
спр. 148
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Старе Давидково, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Старе Давидково
5. Народження: 1886–1904: ФР–1606, оп. 7, спр. 223; 1904–1923: ФР–1606, оп. 7,
спр. 226
6. Шлюб: 1904–1926: ФР–1606, оп. 7, спр. 226
7. –
 8. Смерть: 1886–1903: ФР–1606, оп. 7, спр. 223; 1904–1926: ФР–1606, оп. 7,
спр. 226
9. –
10. –

706
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2.Чинадіївська домінія
3. Церква с. Страбичово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Баркасово, Страбичово, Серне
5. Народження: 1869–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 13; 1916–1937: ФР–1606, оп. 7,
спр. 14; 1861–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 15
6. Шлюб: 1861–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 15; 1916–1944: ФР–1606, оп. 7, спр. 199
7. –
8. Смерть: 1874–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 12; 1861–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 15
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква смт Чинадійово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Чинадійово, села: Глинянець, Нижня Грабівниця
5. Народження: 1899–1940: ФР–1606, оп. 7, спр. 1; 1888–1894: ФР–1606, оп. 7,
спр. 1; 1876–1888: ФР–1606, оп. 7, спр. 2; 1858–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 2; 1857–1885:
ФР–1606, оп. 7, спр. 3; 1799–1856: ФР–1606, оп. 7, спр. 4; 1935–1941: ФР–1606, оп. 7,
спр. 6; 1858–1929: ФР–1606, оп. 7, спр. 5; 1941–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 7; 1929–1945:
ФР–1606, оп. 7, спр. 8
6. Шлюб: 1885–1898: ФР–1606, оп. 7, спр. 2; 1857–1887: ФР–1606, оп. 7, спр. 3;
1799–1856: ФР–1606, оп. 7, спр. 4; 1858–1929: ФР–1606, оп. 7, спр. 5; 1929–1945: ФР–
1606, оп. 7, спр. 8
7. –
 8. Смерть: 1887–1911: ФР–1606, оп. 7, спр. 2; 1886–1909: ФР–1606, оп. 7, спр. 2;
1857–1886: ФР–1606, оп. 7, спр. 3; 1799–1856: ФР–1606, оп. 7, спр. 4; 1858–1929: ФР–
1606, оп. 7, спр. 5; 1929–1945: ФР–1606, оп. 7, спр. 8
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Чомонин, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чомонин
5. Народження: 1915–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 228
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Чопівці, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чопівці
5. Народження: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 64; 1827–1870: ФР–1606, оп. 7,
спр. 65
6. Шлюб: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 64; 1857–1870: ФР–1606, оп. 7, спр. 65;
1823–1856: ФР–1606, оп. 7, спр. 65
7. –

707
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1872–1901: ФР–1606, оп. 7, спр. 64; 1827–1871: ФР–1606, оп. 7, спр. 64
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Шелестово, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Шелестово, Кольчино, Фрідешово
5. Народження: 1826–1860: ФР–1606, оп. 7, спр. 98
6. Шлюб: 1836–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 97
7. –
8. Смерть: 1836–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 97
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Мала Мартинка, Свалявського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Мала Мартинка, Велика Тибава, Мала Тибава
5. Народження: 1862–1882: ФР–1606, оп. 10, спр. 1
6. Шлюб: 1862–1882: ФР–1606, оп. 10, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1862–1882: ФР–1606, оп. 10, спр. 1
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Плоске, Свалявського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Плоске
5. Народження: 1861–1877: ФР–1606, оп. 10, спр. 2
6. Шлюб: 1861–1877: ФР–1606, оп. 10, спр. 2
7. –
8. Смерть: 1861–1877: ФР–1606, оп. 10, спр. 2
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Поляна, Свалявського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Поляна
5. Народження: 1862–1889: ФР–1606, оп. 10, спр. 3
6. Шлюб: 1862–1889: ФР–1606, оп. 10, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1862–1889: ФР–1606, оп. 10, спр. 3
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Церква с. Стройне Свалявського р-ну Закарпатської обл.

708
Державний архів Закарпатської області
4. Села:  Стройне, Черник, Лопушанка
5. Народження: 1862–1900: ФР–1606, оп. 10, спр. 4
6. Шлюб: 1862–1900: ФР–1606, оп. 10, спр. 4
7. –
8. Смерть: 1862–1900: ФР–1606, оп. 10, спр. 4
9. –
10. –
1. Березький комітат (жупа)
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Мукачівська греко-католицька єпархія. Церква м. Мукачеве
4. м. Мукачеве
5. Народження: 1842–1847: ФР–1606, оп. 15, спр. 1; 1870–1885: ФР–1606, оп. 15,
спр. 2; 1886–1895: ФР–1606, оп. 15, спр. 3; 1847–1861: ФР–1606, оп. 15, спр. 7; 1896–
1908: ФР–1606, оп. 15, спр. 54; 1909–1924: ФР–1606, оп. 15, спр. 55; 1931–1939: ФР–1606,
оп. 15, спр. 58
6. Шлюб: 1842–1847: ФР–1606, оп. 15, спр. 1; 1870–1890: ФР–1606, оп. 15, спр. 12;
1881–1893: ФР–1606, оп. 15, спр. 13; 1818–1840: ФР–1606, оп. 15, спр. 14; 1930–1945:
ФР–1606, оп. 15, спр. 41; 1891–1929: ФР–1606, оп. 15, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1842–1847: ФР–1606, оп. 15, спр. 1; 1870–1886: ФР–1606, оп. 15, спр. 8;
1819–1828: ФР–1606, оп. 15, спр. 9; 1797– 1852: ФР–1606, оп. 15, спр. 10; 1787–1818: ФР–
1606, оп. 15, спр. 11; 1887–1896: ФР–1606, оп. 15, спр. 27; 1910–1920: ФР–1606, оп. 15,
спр. 28; 1939–1949: ФР–1606, оп. 15, спр. 42; 1912–1926: ФР–1606, оп. 7, спр. 49; 1931–
1939: ФР–1606, оп. 7, спр. 50
9. –
10. –
1. Березький комітат (жупа)
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Мукачівська греко-католицька єпархія. Церква с. Росвигово
4. Села: Росвигово, Клячаново, Лавки, Підмонастир, Старе Давидково
5. Народження: 1822–1855: ФР–1606, оп. 15, спр. 4; 1855–1881: ФР–1606, оп. 7,
спр. 59; 1900–1920: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1875–1900: ФР–1606, оп. 7, спр. 44; 1938–
1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1920–1938: ФР–1606, оп. 7, спр. 56
6. Шлюб: 1900–1920: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1875–1900: ФР–1606, оп. 7, спр. 44;
1938–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1920–1938: ФР–1606, оп. 7, спр. 56
7. –
8. Смерть: 1900–1920: ФР–1606, оп. 7, спр. 29; 1875–1900: ФР–1606, оп. 7, спр. 44;
1938–1948: ФР–1606, оп. 7, спр. 47; 1920–1938: ФР–1606, оп. 7, спр. 56
9. –
10. –
1. Березький комітат (жупа)
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Мукачівська греко-католицька єпархія. Церква с. Підгоряни
4. Села: Підгоряни, Фрідешово, Кольчино, Куштановиця, Шелестове, Жборівці
5. Народження: 1841–1861: ФР–1606, оп. 15, спр. 5; 1904–1925: ФР–1606, оп. 15,
спр. 30; 1767–1796: ФР–1606, оп. 15, спр. 39; 1924–1931: ФР–1606, оп. 15, спр. 45; 1927–
1939: ФР–1606, оп. 15, спр. 39
6. Шлюб: 1904–1925: ФР–1606, оп. 15, спр. 30; 1767–1796: ФР–1606, оп. 15, спр. 39

709
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1904–1925: ФР–1606, оп. 15, спр. 30; 1767–1796: ФР–1606, оп. 15, спр. 39
9. –
10. –
1. Березький комітат (жупа)
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Мукачівська греко-католицька єпархія. Церква с. Паланок
4. Села: Паланок, Павшино, Підгород, Ключарки, Нове Давидково
5. Народження: 1828–1841: ФР–1606, оп. 15, спр. 6
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
Угочанська жупа
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква м. Виноградів, Закарпатської обл.
4. м. Виноградів
5. Народження: 1830–1893: ФР–1606, оп. 3, спр. 15; 1893–1913: ФР–1606, оп. 3,
спр. 18; 1915–1922: ФР–1606, оп. 3, спр. 20; 1891–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 21; 1922–
1935: ФР–1606, оп. 3, спр. 22; 1928–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 23; 1935–1947: ФР–1606,
оп. 3, спр. 24; 1939–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 25; 1930–1942: ФР–1606, оп. 3, спр. 26;
1828–1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 27; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 30; 1903–1928: ФР–
1606, оп. 3, спр. 32
6. Шлюб: 1830–1893: ФР–1606, оп. 3, спр. 15; 1893–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 18;
1915–1922: ФР–1606, оп. 3, спр. 20; 1891–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 21; 1922–1935: ФР–
1606, оп. 3, спр. 22; 1928–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 23; 1935–1947: ФР–1606, оп. 3,
спр. 24; 1939–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 25; 1930–1942: ФР–1606, оп. 3, спр. 26; 1828–
1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 27; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 30; 1903–1928: ФР–1606,
оп. 3, спр. 32
7. –
8. Смерть: 1830–1893; ФР–1606, оп. 3, спр. 15; 1893–1913;  ФР–1606, оп. 3,
спр. 18; 1915–1922; ФР–1606, оп. 3, спр. 20; 1891–1931;  ФР–1606, оп. 3, спр. 21; 1922–
1935;  ФР–1606, оп. 3, спр. 22; 1928–1939;  ФР–1606, оп. 3, спр. 23; 1935–1947;  ФР–1606,
оп. 3, спр. 24; 1939–1947;  ФР–1606, оп. 3, спр. 25; 1930–1942; ФР–1606, оп. 3, спр. 26;
1828–1915;  ФР–1606, оп. 3, спр. 27; 1862–1890;  ФР–1606, оп. 3, спр. 30; 1903–1928;  ФР–
1606, оп. 3, спр. 32;
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Бобове, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бобове
5. Народження: 1849–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 2; 1886–1923: ФР–1606, оп. 3,
спр. 4
6. Шлюб: 1849–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 2; 1886–1923: ФР–1606, оп. 3, спр. 4

710
Державний архів Закарпатської області
7. –
8. Смерть: 1849–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 2; 1886–1923: ФР–1606, оп. 3, спр. 4
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Боржавське, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Боржавське
5. Народження: 1907–1928: ФР–1606 , оп. 3, спр. 5; 1929–1944: ФР–1606 , оп. 3,
спр. 6; 1836–1860: ФР–1606 , оп. 3, спр. 7
6. Шлюб: 1907–1928: ФР–1606 , оп. 3, спр. 5; 1929–1944: ФР–1606 , оп. 3, спр. 6;
1836–1860: ФР–1606 , оп. 3, спр. 7
7. –
8. Смерть: 1907–1928: ФР–1606 , оп. 3, спр. 5; 1929–1944: ФР–1606 , оп. 3, спр. 6;
1836–1860: ФР–1606 , оп. 3, спр. 7
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Братово, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Братово
5. Народження: 1906–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 8; 1862–1896: ФР–1606, оп. 3,
спр. 9; 1932–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 10; 1940–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 11
6. Шлюб: 1906–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 8; 1862–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 9;
1932–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 10; 1940–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1906–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 8; 1862–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 9;
1932–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 10; 1940–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 11
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Букове, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Букове
5. Народження: 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 12
6. Шлюб: 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 12
7. –
8. Смерть: 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 12
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Великі Ком’яти, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великі Ком’яти
5. Народження: 1850–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 37; 1882–1904: ФР–1606, оп. 3,
спр. 38; 1883–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 39; 1931–1938: ФР–1606, оп. 3, спр. 40
6. Шлюб: 1850–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 37; 1882–1904: ФР–1606, оп. 3, спр. 38;
1883–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 39; 1931–1938: ФР–1606, оп. 3, спр. 40

711
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1850–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 37; 1882–1904: ФР–1606, оп. 3, спр. 38;
1883–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 39; 1931–1938: ФР–1606, оп. 3, спр. 40
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Велика Копаня,Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велика Копаня
5. Народження: 1853–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 41; 1853–1914: ФР–1606, оп. 3,
спр. 42; 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 43; 1861–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 44; 1914–
1929: ФР–1606, оп. 3, спр. 45; 1929–1936: ФР–1606, оп. 3, спр. 46
6. Шлюб: 1853–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 41; 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 42;
1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 43; 1861–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 44; 1914–1929: ФР–
1606, оп. 3, спр. 45; 1929–1936: ФР–1606, оп. 3, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1853–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 41; 1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 42;
1853–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 43; 1861–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 44; 1914–1929: ФР–
1606, оп. 3, спр. 45; 1929–1936: ФР–1606, оп. 3, спр. 46
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Веряця, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Веряця
5. Народження: 1884–1908: ФР–1606, оп. 3, спр. 53; 1908–1922: ФР–1606, оп. 3,
спр. 54; 1928–1944: ФР–1606, оп. 3, спр. 55; 1923–1945: ФР–1606, оп. 3, спр. 56
6. Шлюб: 1884–1908: ФР–1606, оп. 3, спр. 53; 1908–1922: ФР–1606, оп. 3, спр. 54;
1928–1944: ФР–1606, оп. 3, спр. 55; 1923–1945: ФР–1606, оп. 3, спр. 56
7. –
8. Смерть: 1884–1908: ФР–1606, оп. 3, спр. 53; 1908–1922: ФР–1606, оп. 3, спр. 54;
1928–1944: ФР–1606, оп. 3, спр. 55; 1923–1945: ФР–1606, оп. 3, спр. 56
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква смт Вилок, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Вилок
5. Народження: 1840–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 36
6. Шлюб: 1840–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1840–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 36
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Гудя, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.

712
Державний архів Закарпатської області
4. с. Гудя
5. Народження: 1862–1897: ФР–1606, оп. 3, спр. 62; 1926 –1949: ФР–1606, оп. 3,
спр. 64
6. Шлюб: 1862–1897: ФР–1606, оп. 3, спр. 62; 1926–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 64
7. –
8. Смерть: 1862–1897: ФР–1606, оп. 3, спр. 62; 1926 –1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 64
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Дротинці, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дротинці
5. Народження: 1944–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 70; 1944–1947: ФР–1606, оп. 3,
спр. 71
6. Шлюб: 1944–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 70; 1944–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 71
7. –
8. Смерть: 1944–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 70; 1944–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 71
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква смт Королево, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Королево
5. Народження: 1865–1903: ФР–1606, оп. 3, спр. 87; 1872–1902: ФР–1606, оп. 3,
спр. 88; 1905–1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 89; 1916–1930: ФР–1606, оп. 3, спр. 90
6. Шлюб: 1853–1883: ФР–1606, оп. 3, спр. 83; 1884–1934: ФР–1606, оп. 3, спр. 84;
1934–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 85
7. –
8. Смерть: 1853–1883: ФР–1606, оп. 3, спр. 83; 1884–1934: ФР–1606, оп. 3, спр. 84;
1934–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 85
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Мала Копаня, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мала Копаня
5. Народження: 1861–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 91
6. Шлюб: 1861–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 91
7. –
8. Смерть: 1861–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 91
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Матійово, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Матійово
5. Народження: 1788–1840: ФР–1606, оп. 3, спр. 92; 1841–1861: ФР–1606, оп. 3,
спр. 93; 1862–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 94

713
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1788–1840: ФР–1606, оп. 3, спр. 92; 1841–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 93;
1862–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 94
7. –
8. Смерть: 1788–1840: ФР–1606, оп. 3, спр. 92; 1841–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 93;
1862–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 94
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Нове Село, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нове Село
5. Народження: 1789–1826: ФР–1606, оп. 3, спр. 95; 1826–1841: ФР–1606, оп. 3,
спр. 96; 1842–1862: ФР–1606, оп. 3, спр. 97; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3, спр. 98; 1884–
1911: ФР–1606, оп. 3, спр. 99
 6. Шлюб: 1789–1826: ФР–1606, оп. 3, спр. 95; 1826–1841: ФР–1606, оп. 3, спр. 96;
1842–1862: ФР–1606, оп. 3, спр. 97; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3, спр. 98; 1884–1911: ФР–
1606, оп. 3, спр. 99
7. –
8. Смерть: 1789–1826: ФР–1606, оп. 3, спр. 95; 1826–1841: ФР–1606, оп. 3, спр. 96;
1842–1862: ФР–1606, оп. 3, спр. 97; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3, спр. 98; 1884–1911: ФР–
1606, оп. 3, спр. 99
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Новоселиця, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новоселиця
5. Народження: 1924–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 100
6. Шлюб: 1924–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 100
7. –
8. Смерть: 1924–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 100
9. –
10.  –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Олешник, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Олешник
5. Народження: 1834–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 101; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3,
спр. 102; 1889–1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 103; 1902–1927: ФР–1606, оп. 3, спр. 104; 1920–
1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 105
6. Шлюб: 1834–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 106; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр.
102; 1889–1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 103; 1902–1927: ФР–1606, оп. 3, спр. 104; 1920–1947:
ФР–1606, оп. 3, спр. 105
7. –
8. Смерть: 1834–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 101; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр.
102; 1889–1915: ФР–1606, оп. 3, спр. 103; 1902–1927: ФР–1606, оп. 3, спр. 104; 1920–1947:
ФР–1606, оп. 3, спр. 105
9. –
10. –

714
Державний архів Закарпатської області
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Онок, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Онок
5. Народження: 1883–1902: ФР–1606, оп. 3, спр. 106; 1902–1929: ФР–1606, оп. 3,
спр. 10
6. Шлюб: 1883–1902: ФР–1606, оп. 3, спр. 106; 1902–1929: ФР–1606, оп. 3, спр. 107
7. –
8. Смерть: 1883–1902: ФР–1606, оп. 3, спр. 106; 1902–1929: ФР–1606, оп. 3, спр. 107
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Підвиноградів, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Підвиноградів
5. Народження: 1815–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 110; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3,
спр. 111; 1885–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 112; 1900–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 113; 1936–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 115
6. Шлюб: 1815–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 110; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3,
спр. 111; 1885–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 112; 1900–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 113; 1936–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 115
7. –
8. Смерть: 1815–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 110; 1862–1884: ФР–1606, оп. 3,
спр. 111; 1885–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 112; 1900–1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 113; 1936–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 115
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Сасово, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Сасово
5. Народження: 1845–1891: ФР–1606, оп. 3, спр. 118; 1862–1892: ФР–1606, оп. 3,
спр. 119; 1893–1926: ФР–1606, оп. 3, спр. 120
6. Шлюб: 1845–1891: ФР–1606, оп. 3, спр. 118; 1862–1892: ФР–1606, оп. 3, спр.
119; 1893–1926: ФР–1606, оп. 3, спр. 120
7. –
8. Смерть: 1845–1891: ФР –1606, оп. 3, спр. 118; 1862–1892: ФР–1606, оп. 3, спр.
119; 1893–1926: ФР–1606, оп. 3, спр. 120
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Теково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Теково
5. Народження: 1818–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 122
6. Шлюб: 1818–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 122
7. –
8. Смерть: 1818–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 122
9. –
10. –

715
Міжархівний довідник
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Тросник, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тросник
5. Народження: 1826–1853: ФР–1606, оп. 3, спр. 125; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3,
спр. 126
6. Шлюб: 1826–1853: ФР–1606, оп. 3, спр. 125; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 126
7. –
8. Смерть: 1826–1853: ФР–1606, оп. 3, спр. 125; 1862–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 126
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Фанчиково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Фанчиково
5. Народження: 1833–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 128; 1861–1883: ФР–1606, оп. 3,
спр. 129; 1884–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 132
6. Шлюб: 1833–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 128; 1861–1883: ФР–1606, оп. 3,
спр. 129; 1884–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 132
7. –
8. Смерть: 1833–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 128; 1861–1883: ФР–1606, оп. 3,
спр. 129; 1884–1896: ФР–1606, оп. 3, спр. 132
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чепа,Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чепа
5. Народження: 1861–1904: ФР–1606, оп. 3, спр. 137; 1921–1948: ФР–1606, оп. 3,
спр. 140
6. Шлюб: 1861–1904: ФР–1606, оп. 3, спр. 137
7. –
8. Смерть: 1861–1904: ФР–1606, оп. 3, спр. 137
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чорний Потік, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чорний Потік
5. Народження: 1823–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 141
6. Шлюб: 1823–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 141
7. –
8. Смерть: 1823–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 141
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чорнотисів, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.

716
Державний архів Закарпатської області
4. с. Чорнотисів
5. Народження: 1824–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 145; 1893–1927: ФР–1606, оп. 3,
спр. 148; 1924–1948: ФР–1606, оп. 3, спр. 149
6. Шлюб: 1824–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 145; 1893–1927: ФР–1606, оп. 3,
спр. 148; 1924–1948: ФР–1606, оп. 3, спр. 149
7. –
8. Смерть: 1824–1861: ФР–1606, оп. 3, спр. 145; 1893–1927: ФР–1606, оп. 3,
спр. 148; 1924–1948: ФР–1606, оп. 3, спр. 149
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Широке, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Широке
5. Народження: 1829–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 154; 1861–1879: ФР–1606, оп. 3,
спр. 155; 1879–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 156; 1909–1940: ФР–1606, оп. 3, спр. 157; 1910–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 158; 1910–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 159; 1940–1957: ФР–1606,
оп. 3, спр. 160; 1944–1958: ФР–1606, оп. 3, спр. 161
6. Шлюб: 1829–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 154; 1861–1879: ФР–1606, оп. 3,
спр. 155; 1879–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 156; 1909–1940: ФР–1606, оп. 3, спр. 157; 1910–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 158; 1910–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 159; 1940–1957: ФР–1606,
оп. 3, спр. 160; 1944–1958: ФР–1606, оп. 3, спр. 161
7. –
8. Смерть: 1829–1860: ФР–1606, оп. 3, спр. 154; 1861–1879: ФР–1606, оп. 3,
спр. 155; 1879–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 156; 1909–1940: ФР–1606, оп. 3, спр. 157; 1910–
1952: ФР–1606, оп. 3, спр. 158; 1910–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 159; 1940–1957: ФР–1606,
оп. 3, спр. 160; 1944–1958: ФР–1606, оп. 3, спр. 161
9. –
10. –
Ужанська жупа
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква смт Великий Березний, Великоберезнянського р-ну  Закарпатської
обл.
4. смт Великий Березний
5. Народження: 1881–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 1; 1862–1880: ФР – 1606, оп. 2,
спр. 62; 1896–1928: ФР–1606, оп. 2, спр. 8; 1928–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 43
6. Шлюб: 1881–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 1; 1862–1880: ФР–1606, оп. 2, спр. 62;
1928–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 43; 1896–1928: ФР–1606, оп. 2, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1881–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 1; 1862–1880: ФР–1606, оп. 2, спр. 62;
1896–1928: ФР–1606, оп. 2, спр. 8; 1928–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 43
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Буківцьово, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.

717
Міжархівний довідник
4. с. Буківцьово
5. Народження: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 4; 1916–1947: ФР–1606, оп. 2,
спр. 44; 1894–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 45
6. Шлюб: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 4; 1894–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 45
7. –
8. Смерть: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 4; 1894–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 45;
1917–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 13; 1917–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 14
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Верховина-Бистра, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Верховина-Бистра
5. Народження: 1888–1900: ФР–1606, оп. 2, спр. 15; 1901–1939: ФР–1606, оп. 2,
спр. 52; 1939–1949: ФР–1606, оп. 2, спр. 16
6. Шлюб: 1888–1900: ФР–1606, оп. 2, спр. 15; 1901–1939: ФР–1606, оп. 2, спр. 52;
1939–1949: ФР–1606, оп. 2, спр. 16
7. –
8. Смерть: 1888–1900: ФР–1606, оп. 2, спр. 15; 1901–1939: ФР–1606, оп. 2, спр. 52;
1939–1949: ФР–1606, оп. 2, спр. 16
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Волосянка, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Волосянка
5. Народження: 1876–1886: ФР–1606, оп. 2, спр. 3; 1887–1900: ФР–1606, оп. 2,
спр. 17; 1859–1906: ФР–1606, оп. 2, спр. 63; 1901–1933: ФР–1606, оп. 2, спр. 18
6. Шлюб: 1876–1886: ФР–1606, оп. 2, спр. 3; 1887–1900: ФР–1606, оп. 2, спр. 17;
1901–1933: ФР–1606, оп. 2, спр. 18; 1859–1906: ФР–1606, оп. 2, спр. 63; 1901–1947: ФР–
1606, оп. 2, спр. 58
7. –
8. Смерть: 1876–1886: ФР–1606, оп. 2, спр. 3; 1887–1900: ФР–1606, оп. 2, спр. 17;
1859–1906: ФР–1606, оп. 2, спр. 63; 1901–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 58; 1901–1933: ФР–
1606, оп. 2, спр. 18
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Кострино, Сіль, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Кострино, Сіль
5. Народження: 1854–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 7
6. Шлюб: 1854–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 7; 1899–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 59
7. –
8. Смерть: 1854–1895: ФР–1606, оп. 2, спр. 7; 1899–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 59
9. –
10. –

718
Державний архів Закарпатської області
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Костьова Пастіль, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Костьова Пастіль
5. Народження: 1824–1861: ФР–1606, оп. 2, спр. 5; 1882–1918: ФР–1606, оп. 2,
спр. 25; 1895–1944: ФР–1606, оп. 2, спр. 61; 1912–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 53
6. Шлюб: 1824–1861: ФР–1606, оп. 2, спр. 5; 1882–1918: ФР–1606, оп. 2, спр. 25;
1895–1944: ФР–1606, оп. 2, спр. 61; 1918–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 57
7. –
8. Смерть: 1824–1861: ФР–1606, оп. 2, спр. 5; 1895–1944: ФР–1606, оп. 2, спр. 61;
1882–1918: ФР–1606, оп. 2, спр. 25; 1918–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 57
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Княгиня, Стричава, Домашин, Берегівського р-ну Закарпатської
обл.
4. Села:  Княгиня, Стричава, Домашин
5. Народження: 1885–1902: ФР–1606, оп. 2, спр. 19; 1901–1913: ФР–1606, оп. 2,
спр. 48; 1902–1931: ФР–1606, оп. 2, спр. 39; 1932–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 46
6. Шлюб: 1885–1902: ФР–1606, оп. 2, спр. 19; 1902–1931: ФР–1606, оп. 2, спр. 39;
1932–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1885–1902: ФР–1606, оп. 2, спр. 19; 1902–1931: ФР–1606, оп. 2, спр. 39;
1932–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 46
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Люта, Вишка Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Люта, Вишка
5. Народження: 1931–1936: ФР–1606, оп. 2, спр. 20; 1901–1913: ФР–1606, оп. 2,
спр. 48; 1926–1931: ФР–1606, оп. 2, спр. 40
6. Шлюб: 1917–1941: ФР–1606, оп. 2, спр. 21
7. –
8. Смерть: 1931–1957: ФР–1606, оп. 2, спр. 22
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Малий Березний, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Малий Березний, Мирча, Завосино
5. Народження: 1938–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 23; 1877–1920: ФР–1606, оп. 2,
спр. 60; 1858–1904: ФР–1606, оп. 2, спр. 65; 1900–1937: ФР–1606, оп. 2, спр. 42
6. Шлюб: 1938–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 23; 1877–1920: ФР–1606, оп. 2, спр. 60;
1858–1904: ФР–1606, оп. 2, спр. 65; 1900–1937: ФР–1606, оп. 2, спр. 42

719
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1938–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 23; 1900–1937: ФР–1606, оп. 2, спр. 42;
1858–1904: ФР–1606, оп. 2, спр. 65; 1877–1920: ФР–1606, оп. 2, спр. 60; 1933–1941: ФР–
1606, оп. 2, спр. 49
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Розтоцька Пастіль, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Розтоцька Пастіль
5. Народження: 1929–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 24; 1906–1937: ФР–1606, оп. 2,
спр. 41
6. Шлюб: 1929–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 24; 1906–1937: ФР–1606, оп. 2, спр. 41
7. –
8. Смерть: 1929–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 24; 1906–1937: ФР–1606, оп. 2, спр. 41
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Смереково, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Смереково
5. Народження: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 2; 1894–1917: ФР–1606, оп. 2,
спр. 26; 1917–1946: ФР–1606, оп. 2, спр. 47
6. Шлюб: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 2; 1894–1917: ФР–1606, оп. 2, спр. 26;
1817–1946: ФР–1606, лп.2, спр. 27
7. –
8. Смерть: 1861–1893: ФР–1606, оп. 2, спр. 2; 1894–1917: ФР–1606, оп. 2, спр. 26;
1918–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 28
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Ставне, Стужиця, Загорб, Жорнава, Лубня Великоберезнянського
р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Ставне, Стужиця, Загорб, Жорнава, Лубня
5. Народження: 1926–1945: ФР–1606, оп. 2, спр. 29
6. Шлюб: 1926–1945: ФР–1606, оп. 2, спр. 29
7. –
8. Смерть: 1926–1945: ФР–1606, оп. 2, спр. 29
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Тихий, Сухий, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Тихий, Сухий
5. Народження: 1897–1918: ФР–1606, оп. 2, спр. 30; 1875–1924: ФР–1606, оп. 2,
спр. 55; 1918–1931: ФР–1606, оп. 2, спр. 31; 1931–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 32

720
Державний архів Закарпатської області
6. Шлюб: 1924–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 33; 1875–1924: ФР–1606, оп. 2,
спр. 55
7. –
8. Смерть: 1908–1948: ФР–1606, оп. 2, спр. 34; 1875–1924: ФР–1606, оп. 2, спр. 55
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква сіл Ужок, Гусний, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Ужок, Гусний
5. Народження: 904–1920: ФР–1606, оп. 2, спр. 37; 1929–1947: ФР–1606, оп. 2,
спр. 56; 1940–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 38
6. Шлюб: 1904–1920: ФР–1606, оп. 2, спр. 37; 1929–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 56
7. –
8. Смерть: 1904–1920: ФР–1606, оп. 2, спр. 37; 1929–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 56
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Чорноголова, Великоберезнянського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чорноголова
5. Народження: 1862–1883: ФР–1606, оп. 2, спр. 6; 1858–1904: ФР–1606, оп. 2,
спр. 64; 1884–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 50; 1904–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 35; 1914–
1924: ФР–1606, оп. 2, спр. 54; 1924–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 51; 1941–1947: ФР–1606,
оп. 2, спр. 36
6. Шлюб: 1862–1883: ФР–1606, оп. 2, спр. 6; 1884–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 50;
1858–1904: ФР–1606, оп. 2, спр. 64; 1924–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 51; 1914–1924: ФР–
1606, оп. 2, спр. 54; 1941–1947: ФР–1606, оп. 2, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1862–1883: ФР–1606, оп. 2, спр. 6; 1884–1916: ФР–1606, оп. 2, спр. 50;
1924–1940: ФР–1606, оп. 2, спр. 51; 1914–1924: ФР–1606, оп. 2, спр. 54; 1941–1947: ФР–
1606, оп. 2, спр. 36
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква м. Перечин, Закарпатської обл.
4. м. Перечин
5. Народження: 1932–1949: ФР–1606, оп. 8, спр. 14
6. –
7. –
8. Смерть: 1913–1949: ФР–1606, оп. 8, спр. 19
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Вільшинки, Перечинського р-ну Закарпатської обл.

721
Міжархівний довідник
4. с. Вільшинки
5. Народження: 1886–1918: ФР–1606, оп. 8, спр. 51; 1940–1947: ФР–1606, оп. 8,
спр. 52; 1918–1920: ФР–1606, оп. 8, спр. 55; 1920–1939: ФР–1606, оп. 8,спр. 61
6. Шлюб: 1886–1918: ФР–1606, оп. 8, спр. 51; 1940–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 52
7. –
8. Смерть: 1886–1918: ФР–1606, оп. 8, спр. 51; 1940–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 52
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Ворочово, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ворочово
5. Народження: 1833–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 4; 1861–1892: ФР–1606, оп. 8,
спр. 5; 1928–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 53
6. Шлюб: 1833–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 4; 1861–1892: ФР–1606, оп. 8, спр. 5;
1928–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1833–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 4; 1861–1892: ФР–1606, оп. 8, спр. 5;
1928–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 53
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Дубриничі, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дубриничі
5. Народження: 1873–1886: ФР–1606, оп. 8, спр. 6; 1920–1949: ФР–1606, оп. 8,
спр. 22; 1903–1919: ФР–1606, оп. 8, спр. 48; 1878–1903: ФР–1606, оп. 8, спр. 49
6. Шлюб: 1873–1886: ФР–1606, оп. 8, спр. 6; 1903–1919: ФР–1606, оп. 8, спр. 48;
1878–1903: ФР–1606, оп. 8, спр. 49
7. –
8. Смерть: 1873–1886: ФР–1606, оп. 8, спр. 64; 1941–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 18;
1903–1919: ФР–1606, оп. 8, спр. 48; 1878–1903: ФР–1606, оп. 8, спр. 49
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Зарічево, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Зарічево
5. Народження: 1828–1843: ФР–1606, оп. 8, спр. 7; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8,
спр. 8
6. Шлюб: 1828–1843: ФР–1606, оп. 8, спр. 7; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1828–1843: ФР–1606, оп. 8, спр. 7; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 8
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Ликицари Перечинського р-ну Закарпатської обл.

722
Державний архів Закарпатської області
4. с. Ликицари
5. Народження: 1920–1941: ФР–1606, оп. 8, спр. 31; 1928–1944: ФР–1606, оп. 8,
спр. 53
6. Шлюб: 1920–1941: ФР–1606, оп. 8, спр. 31; 1928–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1920–1941: ФР–1606, оп. 8, спр. 31; 1928–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 53
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Новоселиця, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новоселиця
5. Народження: 1861–1882: ФР–1606, оп. 8, спр. 9; 1896–1915: ФР–1606, оп. 8,
спр. 23; 1883–1919: ФР–1606, оп. 8, спр. 24
6. Шлюб: 1861–1882: ФР–1606, оп. 8, спр. 9; 1896–1915: ФР–1606, оп. 8, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1861–1882: ФР–1606, оп. 8, спр. 9; 1896–1915: ФР–1606, оп. 8, спр. 23
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Пастілки, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Пастілки
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1933–1948: ФР–1606, оп. 6, спр. 18
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2.Ужгородська домінія
3. Церква с. Порошково, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Порошково
5. Народження: 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 12; 1870–1892: ФР–1606, оп. 8,
спр. 13; 1817–1844: ФР–1606, оп. 8, спр. 16; 1912–1922: ФР–1606, оп. 8, спр. 32; 1902–
1911: ФР–1606, оп. 8, спр. 34; 1922–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 38
6. Шлюб: 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 12; 1870–1892: ФР–1606, оп. 8, спр. 13;
1817–1844: ФР–1606, оп. 8, спр. 16; 1902–1911: ФР–1606, оп. 8, спр. 34; 1922–1944:
ФР–1606, оп. 8, спр. 38
7. –
8. Смерть: 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 12; 1870–1892: ФР–1606, оп. 8, спр. 13;
1817–1844: ФР–1606, оп. 8, спр. 16; 1921–1939: ФР–1606, оп. 8, спр. 33; 1902–1911:
ФР–1606, оп. 8, спр. 34
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Раково, Перечинського р-ну Закарпатської обл.

723
Міжархівний довідник
4. с. Раково
5. Народження: 1907–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 21; 1846–1866: ФР–1606, оп. 8,
спр. 39
6. Шлюб: 1907–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 21; 1846–1866: ФР–1606, оп. 8, спр. 39
7. –
8. Смерть: 1907–1944: ФР–1606, оп. 8, спр. 21; 1846–1866: ФР–1606, оп. 8, спр. 39
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Сімерки, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Сімерки
5. Народження: 1912–1936: ФР–1606, оп. 8, спр. 46; 1935–1948: ФР–1606, оп. 8,
спр. 47
6. Шлюб: 1912–1936: ФР–1606, оп. 8, спр. 46; 1935–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 47
7. –
8. Смерть: 1912–1936: ФР–1606, оп. 8, спр. 46; 1935–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 47
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Тур’я Бистра, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тур’я Бистра
5. Народження: 1840–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 1; 1897–1910: ФР–1606, оп. 8,
спр. 45; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 2; 1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 3; 1906–1925:
ФР–1606, оп. 8, спр. 50
6. Шлюб: 1840–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 1; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 2;
1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 3; 1897–1910: ФР–1606, оп. 8, спр. 45; 1906–1925: ФР–
1606, оп. 8, спр. 50
7. –
8. Смерть: 1840–1860: ФР–1606, оп. 8, спр. 1; 1861–1873: ФР–1606, оп. 8, спр. 2;
1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 3; 1897–1910: ФР–1606, оп. 8, спр. 45; 1906–1925: ФР–
1606, оп. 8, спр. 50
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Тур’я Поляна, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тур’я Поляна
5. Народження: 1946–1949: ФР–1606, оп. 8, спр. 15; 1897–1911: ФР–1606, оп. 8,
спр. 41;1926–1943: ФР–1606, оп. 8, спр. 59; 1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 60
6. Шлюб: 1946–1949: ФР–1606, оп. 8, спр. 15; 1897–1911: ФР–1606, оп. 8, спр. 41;
1926–1943: ФР–1606, оп. 8, спр. 59; 1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1897–1911: ФР–1606, оп. 8, спр. 41; 1926–1943: ФР–1606, оп. 8,
спр. 59;1872–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 60
9. –
10. –

724
Державний архів Закарпатської області
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Тур’я Пасіка Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тур’я Пасіка
5. Народження: 1864–1899: ФР–1606, оп. 8, спр. 10; 1925–1938: ФР–1606, оп. 8,
спр. 35; 1937–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 42
6. Шлюб: 1864–1899: ФР–1606, оп. 8, спр. 10; 1925–1938: ФР–1606, оп. 8, спр. 35;
1937–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 42
7. –
8. Смерть: 1864–1899: ФР–1606, оп. 8, спр. 10; 1925–1938: ФР–1606, оп. 8, спр. 35;
1937–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 42
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Тур’я Ремети, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тур’я Ремети
5. Народження: 1897–1937,  ФР–1606, оп. 8, спр. 26; 1899–1929: ФР–1606, оп. 8,
спр. 27; 1878–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 43; 1939–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 54; 1861–
1898: ФР–1606, оп. 8, спр. 62
6. Шлюб: 1878–1905: ФР–1606, оп. 8, спр. 20; 1906–1943: ФР–1606, оп. 8, спр. 30;
1878–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 43; 1861–1898: ФР–1606, оп. 8, спр. 62
7. –
8. Смерть: 1905–1947: ФР–1606, оп. 8, спр. 28; 1878–1905: ФР–1606, оп. 8, спр. 29;
1899–1948: ФР–1606, оп. 8, спр. 40; 1878–1897: ФР–1606, оп. 8, спр. 43; 1861–1898:
ФР–1606, оп. 8, спр. 62
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Туриця, Перечинського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Туриця
5. Народження: 1861–1888: ФР–1606, оп. 8, спр. 13; 1940–1949: ФР -  1606, оп. 8,
спр. 25; 1889–1939: ФР–1606, оп. 8, спр. 36
6. Шлюб: 1861–1888: ФР–1606, оп. 8, спр. 13; 1940–1949: ФР -  1606, оп. 8, спр. 25;
1889–1939: ФР–1606, оп. 8, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1861–1888: ФР–1606, оп. 8, спр. 13; 1889–1939: ФР–1606, оп. 8, спр. 36
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Анталовці (раніше – Антонівка), Ужгородського р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Анталовці
5. Народження: 1861–1889: ФР–1606, оп. 12, спр. 6
6. Шлюб: 1861–1889: ФР–1606, оп. 12, спр. 6
7. –

725
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1861–1889: ФР–1606, оп. 12, спр. 6
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Великі Геївці, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великі Геївці
5. Народження: 1838–1864: ФР–1606, оп. 12, спр. 8
6. Шлюб: 1838–1864: ФР–1606, оп. 12, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1838–1864: ФР–1606, оп. 12, спр. 8
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Велика Добронь, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велика Добронь
5. Народження: 1833–1866: ФР–1606, оп. 12, спр. 10
6. Шлюб: 1833–1866: ФР–1606, оп. 12, спр. 10
7. –
8. Смерть: 1887–1894: ФР–1606, оп. 12, спр. 9; 1833–1866: ФР–1606, оп. 12, спр. 10
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Дубрівка, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Дубрівка, Бачава, Хомок, Андрашівці
5. Народження: 1864–1890: ФР–1606, оп. 12, спр. 11
6. Шлюб: 1864–1890: ФР–1606, оп. 12, спр. 11
7. –
8. Смерть: 1864–1890: ФР–1606, оп. 12, спр. 11
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Ірлява, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Ірлява, Андрашівці
5. Народження: 1861–1874: ФР–1606, оп. 12, спр. 12
6. Шлюб: 1861–1874: ФР–1606, оп. 12, спр. 12
7. –
8. Смерть: 1861–1874: ФР–1606, оп. 12, спр. 12
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Кибляри, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.

726
Державний архів Закарпатської області
4. Села:  Кибляри, Гайдош
5. Народження: 1873–1903: ФР–1606, оп. 12, спр. 13
6. Шлюб: 1873–1903: ФР–1606, оп. 12, спр. 13
7. –
8. Смерть: 1873–1903: ФР–1606, оп. 12, спр. 13
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Коритняни, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Коритняни, Часлівці, Гаївці, Ратівці
5. Народження: 1804–1835: ФР–1606, оп. 12, спр. 14; 1862–1877: ФР–1606, оп. 12,
спр. 15
6. Шлюб: 1804–1935: ФР–1606, оп. 12, спр. 14; 1862–1877: ФР–1606, оп. 12, спр. 15
7. –
8. Смерть: 1804–1935: ФР–1606, оп. 12, спр. 14; 1862–1877: ФР–1606, оп. 12, спр. 14
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Лінці, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Лінці
5. Народження: 1861–1885: ФР–1606, оп. 12, спр. 5
6. Шлюб: 1861–1885: ФР–1606, оп. 12, спр. 5
7. –
8. Смерть: 1861–1885: ФР–1606, оп. 12, спр. 5
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Мала Добронь, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мала Добронь
5. Народження: 1824–1863: ФР–1606, оп. 12, спр. 16
6. Шлюб: 1824–1863: ФР–1606, оп. 12, спр. 16
7. –
8. Смерть: 1824–1863: ФР–1606, оп. 12, спр. 16; 1864–1896: ФР–1606, оп. 12, спр. 17
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Малі Геївці, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Малі Геївці
5. Народження: 1851–1914: ФР–1606, оп. 12, спр. 7
6. Шлюб: 1851–1914: ФР–1606, оп. 12, спр. 7
7. –
8. Смерть: 1851–1914: ФР–1606, оп. 12, спр. 7
9. –
10. –

727
Міжархівний довідник
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Невицьке, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Невицьке, Кам’яниця
5. Народження: 1853–1862: ФР–1606, оп. 12, спр. 18
6. Шлюб: 1853–1862: ФР–1606, оп. 12, спр. 18
7. –
8. Смерть: 1853–1862: ФР–1606, оп. 12, спр. 18
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Паладь Комарівці, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Паладь Комарівці, Палло, Галоч, Сюрте, Малі Селменці
5. Народження: 1869–1886: ФР–1606, оп. 12, спр. 19
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Руські Комарівці, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руські Комарівці
5. Народження: 1861–1872: ФР–1606, оп. 12, спр. 20
6. Шлюб: 1861–1872: ФР–1606, оп. 12, спр. 20
7. –
8. Смерть: 1861–1872: ФР–1606, оп. 12, спр. 20
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква смт Середнє, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Середнє
5. Народження: 1793–1841: ФР–1606, оп. 12, спр. 1; 1861–1874: ФР–1606, оп. 12,
спр. 2; 1875–1891: ФР–1606, оп. 12, спр. 3; 1892–1907: ФР–1606, оп. 12, спр. 4
6. Шлюб: 1861–1874: ФР–1606, оп. 12, спр. 2; 1875–1891: ФР–1606, оп. 12, спр. 3;
7. –
8. Смерть: 1861–1874: ФР–1606, оп. 12, спр. 2; 1875–1891: ФР–1606, оп. 12, спр. 3
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Сторожниця, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Сторожниця, Дарма, Хомок, Минай
5. Народження: 1815–1830: ФР–1606, оп. 12, спр. 21; 1842–1871: ФР–1606, оп. 12,
спр. 22; 1871–1887: ФР–1606, оп. 12, спр. 23; 1886–1895: ФР–1606, оп. 12, спр. 24

728
Державний архів Закарпатської області
6. Шлюб: 1815–1830: ФР–1606, оп. 12, спр. 21; 1842–1871: ФР–1606, оп. 12,
спр. 22; 1871–1887: ФР–1606, оп. 12, спр. 23; 1886–1895: ФР–1606, оп. 12, спр. 24
7. –
8. Смерть: 1815–1830: ФР–1606, оп. 12, спр. 21; 1842–1871: ФР–1606, оп. 12,
спр. 22; 1871–1887: ФР–1606, оп. 12, спр. 23; 1886–1895: ФР–1606, оп. 12, спр. 24
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Сюрте, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Сюрте, Тийглаш
5. Народження: 1812–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 25
6. Шлюб: 1812–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 25
7. –
8. Смерть: 1812–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 25
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Тисаашвань, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Тисаашвань, Есень
5. Народження: 1828–1904: ФР–1606, оп. 12, спр. 26
6. Шлюб: 1828–1904: ФР–1606, оп. 12, спр. 26
7. –
8. Смерть: 1828–1904: ФР–1606, оп. 12, спр. 26
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Худльово, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Худльово, Нижнє Солотвино
5. Народження: 1816–1856: ФР–1606, оп. 12, спр. 27; 1854–1860: ФР–1606, оп. 12,
спр. 28; 1869–1909: ФР–1606, оп. 12, спр. 29; 1861–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 30
6. Шлюб: 1816–1856: ФР–1606, оп. 12, спр. 27; 1854–1860: ФР–1606, оп. 12,
спр. 28; 1869–1909: ФР–1606, оп. 12, спр. 29; 1861–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1816–1856: ФР–1606, оп. 12, спр. 27; 1854–1860: ФР–1606, оп. 12,
спр. 28; 1869–1909: ФР–1606, оп. 12, спр. 29; 1861–1875: ФР–1606, оп. 12, спр. 30
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Чабанівка, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чабанівка
5. Народження: 1891–1906: ФР–1606, оп. 12, спр. 31
6. Шлюб: 1891–1906: ФР–1606, оп. 12, спр. 31
7. –

729
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1891–1906: ФР–1606, оп. 12, спр. 31
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Церква с. Ярок, Ужгородського р-ну Закарпатської обл.
4. Cела Ярок, Стрипа
5. Народження: 1850–1879: ФР–1606, оп. 12, спр. 32
6. Шлюб: 1850–1879: ФР–1606, оп. 12, спр. 32
7. –
8. Смерть: 1850–1879: ФР–1606, оп. 12, спр. 32
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Ужгородська єпархія, Мукачівське архідияконство. Кафедральний собор
м. Ужгорода
4. м. Ужгород
5. Народження: 1715–1796: ФР–1606, оп. 14, спр. 1; 1827–1835: ФР–1606, оп. 14,
спр. 2; 1797–1836: ФР–1606, оп. 14, спр. 3; 1835–1852: ФР–1606, оп. 14, спр. 4; 1825–
1859: ФР–1606, оп. 14, спр. 5; 1860–1868: ФР–1606, оп. 14, спр. 10; 1852–1869: ФР–1606,
оп. 14, спр. 11; 1868–1876: ФР–1606, оп. 14, спр. 17; 1869–1877: ФР–1606, оп. 14, спр. 18;
1876–1881: ФР–1606, оп. 14, спр. 21; 1877–1891: ФР–1606, оп. 14, спр. 25; 1881–1891:
ФР–1606, оп. 14, спр. 2
6. Шлюб: 1715–1796: ФР–1606, оп. 14, спр. 1; 1827–1835: ФР–1606, оп. 14, спр. 2;
1797–1836: ФР–1606, оп. 14, спр. 3; 1835–1852: ФР–1606, оп. 14, спр. 4; 1837–1860: ФР–
1606, оп. 14, спр. 8; 1860–1879: ФР–1606, оп. 14, спр. 19; 1852–1884: ФР–1606, оп. 14, спр. 22
7. –
8. Смерть: 1715–1796: ФР–1606, оп. 14, спр. 1; 1827–1835: ФР–1606, оп. 14, спр. 2;
1797–1836: ФР–1606, оп. 14, спр. 3; 1835–1852: ФР–1606, оп. 14, спр. 4; 1796–1869: ФР–
1606, оп. 14, спр. 12; 1860–1870: ФР–1606, оп. 14, спр. 14; 1852–1872: ФР–1606, оп. 14,
спр. 15; 1870–1875: ФР–1606, оп. 14, спр. 16; 1876–1880: ФР–1606, оп. 14, спр. 20
9. –
10. –
1. Ужанська жупа
2. Ужгородська домінія
3. Радванська єпархія, Мукачівське архідияконство. Церква с. Радванка
4. Села:  Радванка, Горяни
5. Народження: 1830–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 6; 1830–1860: ФР–1606, оп. 14,
спр. 7; 1827–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 9; 1861–1870: ФР–1606, оп. 14, спр. 13; 1872–
1889: ФР–1606, оп. 14, спр. 23; 1871–1889: ФР–1606, оп. 14, спр. 24
6. Шлюб: 1830–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 6; 1830–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 7;
1827–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 9; 1861–1870: ФР–1606, оп. 14, спр. 13; 1871–1889:
ФР–1606, оп. 14, спр. 24
7. –
8. Смерть: 1830–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 6; 1830–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 7;
1827–1860: ФР–1606, оп. 14, спр. 9; 1861–1870: ФР–1606, оп. 14, спр. 13; 1871–1889:
ФР–1606, оп. 14, спр. 24; 1880–1891: ФР–1606, оп. 14, спр. 25

730
Державний архів Закарпатської області
9. –
10. –
Марамороська жупа
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква смт Міжгір’я, Міжгірського р-ну Закарпатської  обл.
4. смт Міжгір’я
5. Народження: 1943–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 12; 1920–1940: ФР–1606, оп. 6,
спр. 31; 1923–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 41; 1882–1903: ФР–1606, оп. 6, спр. 55; 1903–
1909: ФР–1606, оп. 6, спр. 70; 1842–1862: ФР–151, оп. 26, спр. 24; 1802–1842: ФР–151,
оп. 26, спр. 25; 1872–1882: ФР–151, оп. 26, спр. 26; 1862–1872: ФР–151, оп. 26, спр. 27
6. Шлюб: 1922–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 21; 1923–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 41;
1896–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 60; 1842–1862: ФР–151, оп. 26, спр. 24; 1802–1842: ФР–
151, оп. 26, спр. 25; 1872–1882: ФР–151, оп. 26, спр. 26; 1862–1872: ФР–151, оп. 26, спр. 27
7. –
8. Смерть: 1922–1947: ФР–1606:  оп. 6, спр. 25; 1911–1940: ФР–1606, оп. 6, спр. 38;
1941–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 43; 1882–1911: ФР–1606, оп. 6, спр. 56; 1842–1862: ФР–
151, оп. 26, спр. 24; 1802–1842: ФР–151, оп. 26, спр. 25; 1872–1882: ФР–151, оп. 26,
спр. 26; 1862–1872: ФР–151, оп. 26, спр. 27
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Буковець, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Буковець
5. Народження: 1909–1936: ФР–1606, оп. 6, спр. 49; 1824–1861: ФР– 151, оп.   26,
спр. 1; 1861–1884: ФР–151, оп. 26, спр. 2; 1885–1908: ФР–151, оп. 26, спр. 3
6. Шлюб: 1909–1936: ФР–1606, оп. 6, спр. 49; 1824–1861: ФР–151, оп. 26, спр. 1;
1861–1884: ФР–151, оп. 26, спр. 2; 1885–1908: ФР–151, оп. 26, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1909–1936: ФР–1606, оп. 6, спр. 49; 1824–1861: ФР–151, оп. 26, спр. 1;
1861–1884: ФР–151, оп. 26, спр. 2; 1885–1908: ФР–151, оп. 26, спр. 3
9.  –
10.  –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Вучкове, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вучкове
5. Народження: 1920–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1817–1840: ФР–151, оп. 25,
спр. 4; 1862–1886: ФР–151, оп. 25, спр. 5; 1809–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 6
6. Шлюб: 1920–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1817–1840: ФР–151, оп. 25, спр. 4;
1862–1886: ФР–151, оп. 25, спр. 5; 1809–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 6
7. –
 8. Смерть: 1920–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1817–1840: ФР–151, оп. 25, спр. 4;
1862–1886: ФР–151, оп. 25, спр. 5; 1809–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 6
9. –
10. –

731
Міжархівний довідник
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Голятин, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Голятин
5. Народження: 1897–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 46; 1880–1898: ФР–1606, оп. 6,
спр. 48; 1862–1880: ФР–151, оп. 25, спр. 7; 1856–1862: ФР–151, оп. 25, спр. 8; 1877–1884:
ФР–151, оп. 25, спр. 9; 1818–1859: ФР–151, оп. 25, спр. 10; 1854–1861: ФР–151, оп. 25,
спр. 11; 1862–1876: ФР–151, оп. 25, спр. 12; 1813–1853: ФР–151, оп. 25, спр. 13
6. Шлюб: 1897–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 46; 1880–1898: ФР–1606, оп. 6, спр. 48;
1862–1880: ФР–151, оп. 25, спр. 7; 1856–1862: ФР–151, оп. 25, спр. 8; 1877–1884: ФР–151,
оп. 25, спр. 9; 1818–1859: ФР–151, оп. 25, спр. 10; 1854–1861: ФР–151, оп. 25, спр. 11;
1862–1876: ФР–151, оп. 25, спр. 12; 1813–1853: ФР–151, оп. 25, спр. 13
7. –
8. Смерть: 1897–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 46; 1880–1898: ФР–1606, оп. 6, спр. 48;
1862–1880: ФР–151, оп. 25, спр. 7; 1856–1862: ФР–151, оп. 25, спр. 8; 1877–1884: ФР–151,
оп. 25, спр. 9; 1818–1859: ФР–151, оп. 25, спр. 10; 1854–1861: ФР–151, оп. 25, спр. 11;
1862–1876: ФР–151, оп. 25, спр. 12; 1813–1853: ФР–151, оп. 25, спр. 13
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Ізки, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ізки
5. Народження: 1926–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 7; 1795–1861: ФР–151, оп. 25,
спр. 14; 1862–1874: ФР–151, оп. 25, спр. 15; 1823–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 16; 1861–
1884: ФР–151, оп. 25, спр. 17
6. Шлюб: 1926–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 7; 1795–1861: ФР–151, оп. 25, спр. 14;
1862–1874: ФР–151, оп. 25, спр. 15; 1823–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 16; 1861–1884: ФР–
151, оп. 25, спр. 17
7. –
8. Смерть: 1926–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 7; 1795–1861: ФР–151, оп. 25, спр. 14;
1862–1874: ФР–151, оп. 25, спр. 15; 1823–1860: ФР–151, оп. 25, спр. 16; 1861–1884: ФР–
151, оп. 25, спр. 17
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Колочава, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Колочава, Негровець, Синевир
5. Народження: 1929–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 9; 1924–1939: ФР–1606, оп. 6,
спр. 11; 1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 20; 1874–1903: ФР–1606, оп. 6, спр. 37; 1885–
1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 45; 1903–1909: ФР–1606, оп. 6, спр. 58; 1923–1947: ФР–1606,
оп. 6, спр. 62; 1893–1903: ФР–1606, оп. 6, спр. 66; 1909–1917: ФР–1606, оп. 6, спр. 67;
1852–1861: ФР–151, оп. 26, спр. 18
6. Шлюб: 1926–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 7; 1924–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 11;
1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 20; 1874–1903: ФР–1606, оп. 6, спр. 37; 1885–1915: ФР–
1606, оп. 6, спр. 45; 1923–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 57; 1903–1909: ФР–1606, оп. 6,
спр. 58; 1909–1917: ФР–1606, оп. 6, спр. 67; 1852– 1861: ФР–151, оп. 26, спр. 18
7. –

732
Державний архів Закарпатської області
8. Смерть: 1926–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 7; 1924–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 11;
1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 20; 1874–1903: ФР–1606, оп. 6, спр. 37; 1885–1915:
ФР–1606, оп. 6, спр. 45; 1923–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 51; 1903–1909: ФР–1606, оп. 6,
спр. 58; 1919–1929: ФР–1606, оп. 6, спр. 59; 1909–1917: ФР–1606, оп. 6, спр. 67; 1852–
1861: ФР–151, оп. 26, спр. 18
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Келечин, Міжгірського р-ну Закарпатської    обл.
4. с. Келечин
5. Народження: 1861–1893: ФР–151, оп. 26, спр. 19; 1820–1861: ФР–151, оп. 26,
спр. 20
6. Шлюб: 1861–1893: ФР–151, оп. 26, спр. 1; 1820–1861: ФР–151, оп. 26, спр. 20
7. –
8. Смерть: 1861–1893: ФР–151, оп. 26, спр. 19; 1820–1861: ФР–151, оп. 26, спр. 20
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Лісковець, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Лісковець
5. Народження: 1932–1949: ФР–1606, оп. 6, спр. 16; 1908–1931: ФР–1606, оп. 6,
спр. 24; 1876–1907: ФР–1606, оп. 6, спр. 63
6. Шлюб: 1932–1949: ФР–1606, оп. 6, спр. 16; 1908–1931: ФР–1606, оп. 6, спр. 24;
1876–1907: ФР–1606, оп. 6, спр. 63
7. –
8. Смерть: 1932–1949: ФР–1606, оп. 6, спр. 16; 1908–1931: ФР–1606, оп. 6, спр. 24;
1876–1907: ФР–1606, оп. 6, спр. 63
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Лозянський, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Лозянський
5. Народження: 1904–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 2; 1938–1944: ФР–1606, оп. 6,
спр. 14; 1910–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1862–1882: ФР–1606, оп. 6, спр. 21
6. Шлюб: 1904–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 2; 1938–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 14;
1910–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1904–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 2; 1938–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 14;
1910–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 44
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Майдан, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.

733
Міжархівний довідник
4. с. Майдан
5. Народження: 1928–1945: ФР–1606, оп. 6, спр. 4; 1844–1861: ФР– 1606, оп. 6,
спр. 22; 1862–1881: ФР– 1606, оп. 6, спр. 23
6. Шлюб: 1904–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 2; 1844–1861: ФР– 1606, оп. 6, спр. 22;
1862–1881: ФР–1606, оп. 6, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1904–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 2; 1844–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 22;
1862–1881: ФР–1606, оп. 6, спр. 23
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Негровець, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Негровець
5. Народження: 1940–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 69
6. Шлюб: 1940–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 69
7. –
8. Смерть: 1940–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 69
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
 3. Церква с. Нижній Студений, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижній Студений
5. Народження: 1878–1892: ФР–1606, оп. 6, спр. 1; 1931–1946: ФР–1606, оп. 6,
спр. 13; 1893–1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 53; 1850–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 28; 1817–
1832: ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1838–1854: ФР–1606, оп. 6, спр. 30
6. Шлюб: 1878–1892: ФР–1606, оп. 6, спр. 1; 1893–1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 53;
1931–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 13; 1850–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 28; 1817–1832:
ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1838–1854: ФР–1606, оп. 6, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1878–1892: ФР–1606, оп. 6, спр. 1; 1931–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 13;
1893–1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 53; 1850–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 28; 1817–1832:
ФР–1606, оп. 6, спр. 29; 1838–1854: ФР–1606, оп. 6, спр. 30
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Новоселиця, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новоселиця
5. Народження: 1908–1927: ФР–1606, оп. 6, спр. 18
6. Шлюб: 1907–1912: ФР–1606, оп. 6, спр. 8
7. –
8. Смерть: 1908–1927: ФР–1606, оп. 6, спр. 18
9. –
10. –

734
Державний архів Закарпатської області
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Пилипець, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Пилипець
5. Народження: 1875–1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 10; 1930–1947: ФР–1606, оп. 6,
спр. 34; 1916–1930: ФР–1606, оп. 6, спр. 36
6. Шлюб: 1930–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 34; 1880–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 71
7. –
8. Смерть: 1930–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 34; 1916–1930: ФР–1606, оп. 6, спр. 36;
1880–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 71
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Присліп, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Присліп
5. Народження: 1923–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 19; 1915–1944: ФР–1606, оп. 6,
спр. 68
6. Шлюб: 1915–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 68
7. –
8. Смерть: 1923–1939: ФР–1606, оп. 6, спр. 19; 1915–1944: ФР–1606, оп. 6, спр. 68
9. –
10. –
1. Мараморошска жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Репинне, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Репинне, Сойми
5. Народження: 1924–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 27; 1915–1924: ФР–1606, оп. 6,
спр. 28; 1932–1948: ФР–1606, оп. 6, спр. 32; 1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 42; 1862–
1882: ФР–1606, оп. 6, спр. 33; 1845–1868: ФР–1606, оп. 6, спр. 34; 1862–1882: ФР–1606,
оп. 6, спр. 35; 1862–1880: ФР–1606, оп. 6, спр. 36; 1818–1843: ФР–1606, оп. 6, спр. 37
6. Шлюб: 1924–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 27; 1915–1924: ФР–1606, оп. 6, спр. 28;
1862–1882: ФР–1606, оп. 6, спр. 33; 1845–1868: ФР–1606, оп. 6, спр. 34; 1862–1882: ФР–
1606, оп. 6, спр. 35; 1862–1880: ФР–1606, оп. 6, спр. 36; 1818–1843: ФР–1606, оп. 26, спр. 37
7. –
8. Смерть: 1924–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 27; 1915–1924: ФР–1606, оп. 6, спр. 28;
1862–1882: ФР–1606, оп. 6, спр. 33; 1845–1868: ФР–1606, оп. 6, спр. 34; 1862–1882: ФР–
1606, оп. 6, спр. 35; 1862–1880: ФР–1606, оп. 6, спр. 36; 1818–1843: ФР–1606, оп. 26, спр. 37
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Річка, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Річка, Келечин, Тюшка
5. Народження: 1901–1925: ФР–1606, оп. 6, спр. 5; 1882–1900: ФР–1606, оп. 6,
спр. 6; 1817–1852: ФР–1606, оп. 6, спр. 31; 1819–1858: ФР– 1606, оп. 6, спр. 32
6. Шлюб: 1895–1934: ФР–1606, оп. 6, спр. 17; 1817–1852: ФР–1606, оп. 6, спр. 31;
1819–1858: ФР– 1606, оп. 6, спр. 32

735
Міжархівний довідник
7. –
 8. Смерть: 1886–1916: ФР–1606, оп. 6, спр. 3; 1817–1852: ФР–1606, оп. 6, спр. 31;
1819–1858: ФР– 1606, оп. 6, спр. 32; 1916–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 65
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Розтока, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Розтока, Подобовець
5. Народження: 1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 23; 1861–1877: ФР–1606, оп. 6,
спр. 38; 1817–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 39
6. Шлюб: 1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 23; 1861–1877: ФР–1606, оп. 6, спр. 38;
1817– 1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 39; 1861–1877: ФР–1606, оп. 6, спр. 38; 1817–1861:
ФР–1607, оп. 6, спр. 39
7. –
8. Смерть: 1942–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 23; 1861–1877: ФР–1606, оп. 6, спр. 38;
1817–1861: ФР–1606, оп. 6, спр. 39
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Синевир, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Синевир
5. Народження: 1910–1915: ФР–1606, оп. 6, спр. 50; 1879–1899: ФР–1606, оп. 6,
спр. 54; 1915–1931: ФР–1606, оп. 6, спр. 73; 1861–1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1861–1896:
ФР–1606, оп. 6, спр. 40; 1833– 1862: ФР–1606, оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР–1606, оп. 6, спр.
42; 1817–1833: ФР–1606, оп. 6, спр. 43
6. Шлюб: 1896–1946: ФР–1606, оп. 6, спр. 15; 1861–1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44;
1861–1896: ФР–1606, оп. 6, спр. 40; 1833–1862: ФР–1606, оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР–
1606, оп. 6, спр. 42; 1817–1833: ФР–1606, оп. 6, спр. 43
7. –
8. Смерть: 1922–1928: ФР–1606, оп. 6, спр. 47; 1904–1931: ФР–1606, оп. 6, спр. 61;
1861–1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1861–1896: ФР–1606, оп. 6, спр. 40; 1833–1862: ФР–
1606, оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР–1606, оп. 6, спр. 42; 1817–1833: ФР–1606, оп. 6, спр. 43
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Синевирська Поляна, Міжгірського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Синевирська Поляна
 5. Народження: 1941–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 26; 1941–1947: ФР–1606, оп. 6,
спр. 30; 1879–1902: ФР–1606, оп. 6, спр. 33; 1901–1924: ФР–1606, оп. 6, спр. 35; 1861–
1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1861–1896: ФР–1606, оп. 6, спр. 40; 1833–1862: ФР–1606,
оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР–1606, оп. 6, спр. 42; 1817– 1833: ФР–1606, оп. 6, спр. 43
6. Шлюб: 1941–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 26; 1941–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 30;
1879–1902: ФР–1606, оп. 6, спр. 33; 1901–1924: ФР–1606, оп. 6, спр. 35; 1903–1925:
ФР–1606, оп. 6, спр. 72; 1861–1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1861–1896: ФР–1606, оп. 6,
спр. 40; 1833–1862: ФР–1606, оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР–1606, оп. 6, спр. 42; 1817–
1833: ФР–1606, оп. 6, спр. 43

736
Державний архів Закарпатської області
7. –
8. Смерть: 1941–1947: ФР–1606, оп. 6, спр. 30; 1879–1902: ФР–1606, оп. 6, спр. 33;
1901–1924: ФР–1606, оп. 6, спр. 35; 1884–1904: ФР–1606, оп. 6, спр. 52; 1902–1925: ФР–
1606, оп. 6, спр. 64; 1861–1878: ФР–1606, оп. 6, спр. 44; 1861–1896: ФР–1606, оп. 6, спр.
40; 1833–1862: ФР –1606, оп. 6, спр. 41; 1861–1883: ФР –1606, оп. 6, спр. 42; 1817–1833:
ФР –1606, оп. 6, спр. 43
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква м.Рахів, Закарпатської обл.
4. м. Рахів
5. Народження: 1791–1873: ФР–1606, оп. 9, спр. 17; 1861–1873: ФР–1606, оп. 9,
спр. 18; 1861–1878: ФР–1606, оп. 9, спр. 19; 1845–1860: ФР–1606, оп. 9, спр. 20; 1886–
1894: ФР–1606, оп. 9, спр. 48; 1905–1916: ФР–1606, оп. 9, спр. 49; 1880–1907: ФР–1606,
оп. 9, спр. 50; 1894–1905: ФР–1606, оп. 9, спр. 62; 1893–1946: ФР–1606, оп. 9, спр. 51;
1864–1899: ФР–1606, оп. 9, спр. 63; 1902–1929: ФР–1606, оп. 9, спр. 65; 1913–1933:
ФР–1606, оп. 9, спр. 66; 1916–1928: ФР–1606, оп. 9, спр. 68
6. Шлюб: 1845–1865: ФР–1606, оп. 9, спр. 17; 1861–1873: ФР–1606, оп. 9, спр. 18;
1875–1880: ФР–1606, оп. 9, спр. 20; 1861–1892: ФР–1606, оп. 9, спр. 22; 1925–1940:
ФР–1606, оп. 9, спр. 61; 1902–1941: ФР–1606, оп. 9, спр. 64
7. –
8. Смерть: 1791–1874: ФР–1606, оп. 9, спр. 17; 1861–1873: ФР–1606, оп. 9, спр. 18;
1861–1878: ФР–1606, оп. 9, спр. 19; 1845–1860: ФР–1606, оп. 9, спр. 20; 1861–1883:
ФР–1606, оп. 9, спр. 21; 1885–1916: ФР–1606, оп. 9, спр. 67
9. –
10.  –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Біла Церква, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Біла Церква
5. –
6. –
7. –
8. Смерть: 1887–1931: ФР–1606, оп. 9, спр. 44
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Богдан, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Богдан
5. Народження: 1788–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 1; 1861–1877: ФР–1606, оп. 9,
спр. 3; 1900–1913: ФР–1606, оп. 9, спр. 43; 1878–1900: ФР–1606, оп. 9, спр. 55; 1933–
1949: ФР–1606, оп. 9, спр. 56
6. Шлюб: 1788–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 1; 1861–1879: ФР–1606, оп. 9, спр. 2
7. –
8. Смерть: 1788–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 1; 1861–1879: ФР–1606, оп. 9, спр. 2;
1921–1934: ФР–1606, оп. 9, спр. 57

737
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Великий Бичків, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великий Бичків
5. Народження: 1864–1878: ФР–1606, оп. 9, спр. 5
6. –
7. –
8. Смерть: 1864–1876: ФР–1606, оп. 9, спр. 4; 1877–1899: ФР–1606, оп. 9, спр. 45
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Верхнє Водяне, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Верхнє Водяне
5. Народження: 1841–1863: ФР–1606, оп. 9, спр. 6; 1802–1840: ФР–1606, оп. 9,
спр. 7; 1908–1912: ФР–1606, оп. 9, спр. 46; 1908–1944: ФР–1606, оп. 9, спр. 58
6. Шлюб: 1841–1863: ФР–1606, оп. 9, спр. 6; 1802–1840: ФР–1606, оп. 9, спр. 7;
1908–1912: ФР–1606, оп. 9, спр. 46
7. –
8. Смерть: 1841–1863: ФР–1606, оп. 9, спр. 6; 1802–1840: ФР–1606, оп. 9, спр. 7
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Кваси, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кваси
5. Народження: 1861–1871: ФР–1606, оп. 9, спр. 8; 1869–1877: ФР–1606, оп. 9,
спр. 9
6. Шлюб: 1861–1871: ФР–1606, оп. 9, спр. 8; 1869–1877: ФР–1606, оп. 9, спр 9
7. –
8. Смерть: 1861–1871: ФР–1606, оп. 9, спр. 8; 1869–1877: ФР–1606, оп. 9, спр. 9
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Кобилецька Поляна, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кобилецька Поляна
5. Народження: 1875–1885: ФР–1606, оп. 9, спр. 10; 1788–1824: ФР–1606, оп. 9,
спр. 11; 1930–1948: ФР–1606, оп. 9, спр. 59; 1899–1931: ФР–1606, оп. 9, спр. 60
6. Шлюб: 1788–1824: ФР–1606, оп. 9, спр. 11; 1930–1948: ФР–1606, оп. 9, спр. 59;
1899–1931: ФР–1606, оп. 9, спр. 60
7. –
8. Смерть: 1875–1885: ФР–1606, оп. 9, спр. 10; 1788–1824: ФР–1606, оп. 9, спр. 11;
1930–1948: ФР–1606, оп. 9, спр. 59; 1899–1931: ФР–1606, оп. 9, спр. 60
9. –
10. –

738
Державний архів Закарпатської області
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Косівська Поляна, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Косівська Поляна
5. Народження: 1825–1844: ФР–1606, оп. 9, спр. 11; 1825–1844: ФР–1606, оп. 9,
спр. 12; 1845–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 13; 1926–1941: ФР–1606, оп. 9, спр. 47
6. Шлюб: 1825–1844: ФР–1606, оп. 9, спр. 11; 1825–1844: ФР–1606, оп. 9, спр. 12;
1845–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 13; 1825–1940: ФР–1606, оп. 9, спр. 61
7. –
8. Смерть: 1825–1844: ФР–1606, оп. 9, спр. 11; 1825–1844: ФР–1606, оп. 9, спр. 12;
1845–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 13; 1876–1882: ФР–1606, оп. 9, спр. 14
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Лазещина, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Лазещина
5. Народження: 1868–1876: ФР–1606, оп. 9, спр. 16
6. Шлюб: 1868–1887: ФР–1606, оп. 9, спр. 15
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Росішка, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Росішка
5. Народження: 1924–1950: ФР–1606, оп. 9, спр. 69
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Середнє Водяне Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Середнє Водяне
5. Народження: 1852–1888: ФР–1606, оп. 9, спр. 23; 1879–1888: ФР–1606, оп. 9,
спр. 27; 1837–1852: ФР–1606, оп. 9, спр. 30; 1859–1873: ФР–1606, оп. 9, спр. 31; 1829–
1854: ФР–1606, оп. 9, спр. 42; 1905–1924: ФР–1606, оп. 9, спр. 70; 1899–1919: ФР–1606,
оп. 9, спр. 71
6. Шлюб: 1834–1858: ФР–1606, оп. 9, спр. 27; 1859–1878: ФР–1606, оп. 9, спр. 28;
1838–1853: ФР–1606, оп. 9, спр. 30; 1899–1919: ФР–1606, оп. 9, спр. 71
7.  –
8. Смерть: 1852–1888: ФР–1606, оп. 9, спр. 23; 1829–1853: ФР–1606, оп. 9, спр. 24;
1859–1879: ФР–1606, оп. 9, спр. 25; 1858–1879: ФР–1606, оп. 9, спр. 26; 1858–1880:
ФР–1606, оп. 9, спр. 29; 1837–1857: ФР–1606, оп. 9, спр. 30; 1888–1908: ФР–1606, оп. 9,
спр. 52; 1899–1919: ФР–1606, оп. 9, спр. 71; 1919–1939: ФР–1606, оп. 9, спр. 72

739
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Великобичківська домінія
3. Церква с. Ясіня, Рахівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ясіня
5. Народження: 1824–1867: ФР–1606, оп. 9, спр. 34; 1871–1886: ФР–1606, оп. 9,
спр. 35; 1861–1893: ФР–1606, оп. 9, спр. 38; 1871–1883: ФР–1606, оп. 9, спр. 39; 1835–
1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 36; 1862–1872: ФР–1606, оп. 9, спр. 41; 1894–1905: ФР–1606,
оп. 9, спр. 53
6. Шлюб: 1826–1867: ФР–1606, оп. 9, спр. 32; 1835–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 36;
1862–1872: ФР–1606, оп. 9, спр. 41; 1888–1930: ФР–1606, оп. 9, спр. 54
 7. –
8. Смерть: 1824–1867: ФР–1606, оп. 9, спр. 40; 1835–1861: ФР–1606, оп. 9, спр. 36;
1868–1878: ФР–1606, оп. 9, спр. 37; 1872–1886: ФР–1606, оп. 9, спр. 33; 1862–1872:
ФР–1606, оп. 9, спр. 41
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Бедевля, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бедевля
5. Народження: 1843–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 1; 1874–1884: ФР–1606, оп. 11,
спр. 2; 1819–1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 100
6. Шлюб: 1843–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 1; 1874–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 2;
1819–1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 100
7. –
8. Смерть: 1843–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 1; 1874–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 2;
1819–1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 100
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Біловарці,Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Біловарці
5. Народження: 1832–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 3; 1874–1882: ФР–1606, оп. 11,
спр. 4
6. Шлюб: 1832–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 3; 1874–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 4
7. –
8. Смерть: 1832–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 3; 1874–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 4
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Буштино, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Буштино
5. Народження: 1861–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 5; 1829–1860: ФР–1606, оп. 11,
спр. 6; 1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 7; 1879–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 101

740
Державний архів Закарпатської області
6. Шлюб: 1861–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 5; 1829–1860: ФР–1606, оп. 11, спр. 6;
1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 7; 1879–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 101
7. –
8. Смерть: 1861–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 5; 1829–1860: ФР–1606, оп. 11, спр. 6;
1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 7; 1879–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 101
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Вонігово, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вонігово
5. Народження: 1850–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 10; 1826–1850: ФР–1606, оп. 11,
спр. 11; 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 12
6. Шлюб: 1850–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 10; 1826–1850: ФР–1606, оп. 11,
спр. 11; 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 12
7. –
8. Смерть: 1850–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 10; 1826–1850: ФР–1606, оп. 11,
спр. 11; 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 12
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Ганичі, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ганичі
5. Народження: 1816–1862: ФР–1606, оп. 11, спр. 13; 1862–1882:ФР–1606, оп. 11,
спр. 14
6. Шлюб: 1816–1862: ФР–1606, оп. 11, спр. 13; 1862–1882:ФР–1606, оп. 11, спр. 14
7. –
8. Смерть: 1816–1862: ФР–1606, оп. 11, спр. 13; 1862–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 14
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2.Костилівська домінія
3. Церква с. Грушово Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Грушово
5. Народження: 1812–1841: ФР–1606, оп. 11, спр. 15; 1842–1887: ФР–1606, оп. 11,
спр. 16
6. Шлюб: 1812–1841: ФР–1606, оп. 11, спр. 15; 1842–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 16
7. –
8. Смерть: 1812–1841: ФР–1606, оп. 11, спр. 15; 1842–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 16
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Діброва, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Діброва
5. Народження: 1842–1859: ФР–1606, оп. 11, спр. 17; 1849–1859: ФР–1606, оп. 11,
спр. 19; 1824–1840: ФР–1606, оп. 11, спр. 20; 1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 21; 1859–

741
Міжархівний довідник
1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 22; 1873–1891: ФР–1606, оп. 11, спр. 23; 1859–1872: ФР–1606,
оп. 11, спр. 24; 1859–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 25; 1788–1824: ФР–1606, оп. 11, спр. 26;
1867–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 105
6. Шлюб: 1842–1859: ФР–1606, оп. 11, спр. 17; 1849–1859: ФР–1606, оп. 11,
спр. 19; 1824–1840: ФР–1606, оп. 11, спр. 20; 1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 21; 1859–
1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 22; 1873–1891: ФР–1606, оп. 11, спр. 23; 1859–1872: ФР–1606,
оп. 11, спр. 24; 1859–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 25; 1788–1824: ФР–1606, оп. 11, спр. 26;
1867–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 105
7. –
8. Смерть: 1842–1859: ФР–1606, оп. 11, спр. 17; 1849–1859: ФР–1606, оп. 11,
спр. 19; 1824–1840: ФР–1606, оп. 11, спр. 20; 1859–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 21; 1859–
1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 22; 1873–1891: ФР–1606, оп. 11, спр. 23; 1859–1872: ФР–1606,
оп. 11, спр. 24; 1859–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 25; 1788–1824: ФР–1606, оп. 11, спр. 26;
1867–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 10
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Добрянське, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Добрянське
5. Народження: 1778–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 27; 1843–1873: ФР–1606, оп. 11,
спр. 28; 1878–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 29; 1874–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 30
6. Шлюб: 1778–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 27; 1843–1873: ФР–1606, оп. 11,
спр. 28; 1878–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 29; 1874–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 30
7. –
8. Смерть: 1778–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 27; 1843–1873: ФР–1606, оп. 11,
спр. 28; 1878–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 29; 1874–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 30
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Дубове, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дубове
5. Народження: 1758–1876: ФР–1606, оп. 11, спр. 31; 1833–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 32
6. Шлюб: 1758–1876: ФР–1606, оп. 11, спр. 31; 1833–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 32
7. –
8. Смерть: 1758–1876: ФР–1606, оп. 11, спр. 31; 1833–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 32
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Дулове, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дулове
5. Народження: 1828–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 34
6. Шлюб: 1862–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 33; 1828–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 34; 1862–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 102
7. –

742
Державний архів Закарпатської області
8. Смерть: 1862–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 33; 1828–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 34
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Калини, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Калини
5. Народження: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35; 1858–1898: ФР–1606, оп. 11,
спр. 36
6. Шлюб: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35; 1858–1898: ФР–1606, оп. 11, спр. 36
7. –
8. Смерть: 1829–1866: ФР–1606, оп. 11, спр. 35; 1858–1898: ФР–1606, оп. 11, спр. 36
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Красна, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Красна
5. Народження: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37
6. Шлюб: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37
7. –
8. Смерть: 1859–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 37
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Крива, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Крива
5. Народження: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
6. Шлюб: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
7. –
8. Смерть: 1853–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 38
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Кричово, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кричово
5. Народження: 1887–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 97
6. Шлюб: 1887–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 97
7. –
8. Смерть: 1887–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 97
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія

743
Міжархівний довідник
3. Церква с. Колодне, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Колодне
5. Народження: 1774–1832: ФР–1606, оп. 11, спр. 39; 1812–1847: ФР–1606, оп. 11,
спр. 40; 1848–1860: ФР–1606, оп. 11, спр. 41
6. Шлюб: 1774–1832: ФР–1606, оп. 11, спр. 39; 1812–1847: ФР–1606, оп. 11,
спр. 40; 1848–1860: ФР–1606, оп. 11, спр. 41
7. –
8. Смерть: 1774–1832: ФР–1606, оп. 11, спр. 39; 1812–1847: ФР–1606, оп. 11,
спр. 40; 1848–1860: ФР–1606, оп. 11, спр. 41
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Крива, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Крива
5. Народження: 1895–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 42
6. Шлюб: 1895–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 42
7. –
8. Смерть: 1895–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 42
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Лопухів, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Лопухів
5. Народження: 1821–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 43; 1788–1823: ФР–1606, оп. 11,
спр. 44; 1862–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 98
6. Шлюб: 1821–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 43; 1788–1823: ФР–1606, оп. 11, спр. 44
7. –
8. Смерть: 1821–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 43; 1788–1823;  ФР–1606, оп. 11,
спр. 44; 1862–1878: ФР–1606, оп. 11, спр. 98
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Нересниця, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нересниця
5. Народження: 1862– 18846 ФР–1606, оп. 11, спр. 45; 1794–1836: ФР–1606,
оп. 11, спр. 46; 1837– 1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 107
6. Шлюб: 1862– 1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 45; 1794–1836: ФР–1606, оп. 11,
спр. 46; 1837– 1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 107
7. –
8 Смерть: 1862– 1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 45; 1794–1836: ФР–1606, оп. 11,
спр. 46; 1837–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 107
9. –
10. –

744
Державний архів Закарпатської області
1. Марамороська жупа
2 .Костилівська домінія
3. Церква с. Новоселиця, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новоселиця
5. Народження: 1819–1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 48; 1850–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 49; 1800–1849: ФР–1606, оп. 11, спр. 50; 1860–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 47; 1874–
1911: ФР–1606, оп. 11, спр. 51
6. Шлюб: 1819–1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 48; 1850–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 49; 1800–1849: ФР–1606, оп. 11, спр. 50; 1860–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 47; 1874–
1911: ФР–1606, оп. 11, спр. 51
7. –
8. Смерть: 1819– 1842: ФР–1606, оп. 11, спр. 48; 1850–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 49; 1800–1849: ФР–1606, оп. 11, спр. 50; 1860–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 47; 1874–
1911: ФР–1606, оп. 11, спр. 51
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Новобарово, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новобарово
5. Народження: 1862–1895: ФР–1606, оп. 11, спр. 52; 1828–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 53
6. Шлюб: 1862–1895: ФР–1606, оп. 11, спр. 52; 1828–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1862–1895: ФР–1606, оп. 11, спр. 52; 1828–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 53
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Підплеша, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Підплеша
5. Народження: 1862–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 56; 1811–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 99
6. Шлюб: 1862–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 56; 1811–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 99
7. –
8. Смерть: 1862–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 56; 1811–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 99
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Округла, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Округла
5. Народження: 1803–1886: ФР–1606, оп. 11, спр. 54; 1865–1875: ФР–1606, оп. 11,
спр. 55
6. Шлюб: 1803–1886: ФР–1606, оп. 11, спр. 54; 1865–1875:  ФР–1606, оп. 11, спр. 55
7. –
8. Смерть: 1803–1886: ФР–1606, оп. 11, спр. 54; 1865–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 55
9. –
10. –

745
Міжархівний довідник
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Руська Мокра, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руська Мокра
5. Народження: 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 57; 1829–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 104
6. Шлюб: 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 57; 1829–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 104
7. –
8. Смерть: 1862–1887: ФР–1606, оп. 11, спр. 57; 1829–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 104
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Руське Поле, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Руське Поле
5. Народження: 1872–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 58; 1825–1858: ФР–1606, оп. 11,
спр. 59; 1859–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 60; 1886–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 61
6. Шлюб: 1872–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 58; 1825–1858: ФР–1606, оп. 11,
спр. 59; 1859–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 60; 1886–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 61
7. –
8. Смерть: 1872–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 58; 1825–1858: ФР–1606, оп. 11,
спр. 59; 1859–1881: ФР–1606, оп. 11, спр. 60; 1886–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 61
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Солотвина, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Солотвина
5. Народження: 1872–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 62; 1883–1895: ФР–1606, оп. 11,
спр. 63; 1839–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 64; 1871–1889: ФР–1606, оп. 11, спр. 65; 1866–1893:
ФР–1606, оп. 11, спр. 66; 1871–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 67; 1859–1870: ФР–1606, оп. 11,
спр. 68; 1820–1871: ФР–1606, оп. 11, спр. 108
6. Шлюб: 1872–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 62; 1883–1895: ФР–1606, оп. 11,
спр. 63; 1839–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 64; 1871–1889: ФР–1606, оп. 11, спр. 65; 1866–
1893: ФР–1606, оп. 11, спр. 66; 1871–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 67; 1859–1870: ФР–1606,
оп. 11, спр. 68; 1820–1871: ФР–1606, оп. 11, спр. 108
7. –
8. Смерть: 1872–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 62; 1883–1895: ФР–1606, оп. 11,
спр. 63; 1839–1879: ФР–1606, оп. 11, спр. 64; 1871–1889: ФР–1606, оп. 11, спр. 65; 1866–
1893: ФР–1606, оп. 11, спр. 66; 1871–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 67; 1859–1870: ФР–1606,
оп. 11, спр. 68; 1820–1871: ФР–1606, оп. 11, спр. 108
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Тарасівка, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тарасівка
5. Народження: 1862–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 69; 1840–1873: ФР–1606, оп. 11,
спр. 70

746
Державний архів Закарпатської області
6. Шлюб: 1862–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 69; 1840–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 70
7. –
8. Смерть: 1862–1875: ФР–1606, оп. 11, спр. 69; 1840–1873: ФР–1606, оп. 11, спр. 70
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Теребля, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Теребля
5. Народження: 1862–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 71; 1826–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 72; 1862–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 106
6. Шлюб: 1862–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 71; 1826–1869: ФР–1606, оп. 11,
спр. 72; 1862–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 106
7. –
8. Смерть: 1862–1894: ФР–1606, оп. 11, спр. 71; 1826–1861: ФР–1606, оп. 11,
спр. 72; 1862–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 106
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Тересва, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Тересва
5. Народження: 1805–1863: ФР–1606, оп. 11, спр. 73; 1864–1895: ФР–1606, оп. 11,
спр. 74
6. Шлюб: 1805–1863: ФР–1606, оп. 11, спр. 73; 1864–1895:  ФР–1606, оп. 11, спр. 74
7. –
8. Смерть: 1864–1896: ФР–1606, оп. 11, спр. 75
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Терново, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Терново
5. Народження: 1862–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 76; 1771–1807: ФР–1606, оп. 11,
спр. 77; 1827–1850: ФР–1606, оп. 11, спр. 78; 1807–1827: ФР–1606, оп. 11, спр. 103
6. Шлюб: 1862–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 76; 1771–1807: ФР–1606, оп. 11,
спр. 77; 1827–1850: ФР–1606, оп. 11, спр. 78; 1807–1827: ФР–1606, оп. 11, спр. 103
7. –
8. Смерть: 1862–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 76; 1771–1807: ФР–1606, оп. 11,
спр. 77; 1827–1850: ФР–1606, оп. 11, спр. 78; 1807–1827: ФР–1606, оп. 11, спр. 103
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква м. Тячів, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. м. Тячів

747
Міжархівний довідник
5. Народження: 1839–1853: ФР–1606, оп. 11, спр. 79; 1853–1867: ФР–1606, оп. 11,
спр. 81; 1826–1864: ФР–1606, оп. 11, спр. 84; 1828–1869: ФР–1606, оп. 11, спр. 85; 1885–
1900: ФР–1606, оп. 11, спр. 86; 1869–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 88
6. Шлюб: 1839–1853: ФР–1606, оп. 11, спр. 79; 1853–1867: ФР–1606, оп. 11,
спр. 81; 1826–1864: ФР–1606, оп. 11, спр. 84; 1828–1869: ФР–1606, оп. 11, спр. 85; 1885–
1900: ФР–1606, оп. 11, спр. 86; 1869–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 88
7. –
8. Смерть: 1839–1853: ФР–1606, оп. 11, спр. 79; 1853–1867: ФР–1606, оп. 11,
спр. 81; 1826–1864: ФР–1606, оп. 11, спр. 84; 1828–1869: ФР–1606, оп. 11, спр. 85; 1885–
1900: ФР–1606, оп. 11, спр. 86; 1869–1884: ФР–1606, оп. 11, спр. 88
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Угля, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Угля
5. Народження: 1831–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 89; 1877–1893: ФР–1606, оп. 11,
спр. 90; 1820–1832: ФР–1606, оп. 11, спр. 95; 1849–1870: ФР–1606, оп. 11, спр. 96
6. Шлюб: 1831–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 89; 1877–1893: ФР–1606, оп. 11,
спр. 90; 1849– 1870: ФР–1606, оп. 11, спр. 96
7. –
 8. Смерть: 1831–1848: ФР–1606, оп. 11, спр. 89; 1877–1893: ФР–1606, оп. 11,
спр. 90; 1820–1832: ФР–1606, оп. 11, спр. 95; 1849–1870: ФР–1606, оп. 11, спр. 96
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Широкий Луг, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Широкий Луг
5. Народження: 1820–1861 : ФР–1606, оп. 11, спр. 91; 1878–1891: ФР–1606, оп. 11,
спр. 92; 1862–1885: ФР–1606, оп. 11, спр. 93
6. Шлюб: 1820–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 91; 1862–1885: ФР–1606, оп. 11, спр. 93
7. –
8. Смерть: 1820–1861: ФР–1606, оп. 11, спр. 91; 1862–1885: ФР–1606, оп. 11,
спр. 93
9. –
10. –
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква с. Чумалево, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чумалево
5. Народження: 1800–1841: ФР–1606, оп. 11, спр. 94
6. –
7. –
8. Смерть: 1800–1841: ФР–1606, оп. 11, спр. 94
9. –
10. –

748
Державний архів Закарпатської області
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква м. Хуст, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. м. Хуст
5. Народження: 1880–1891: ФР–1606, оп. 13, спр. 33; 1843–1856: ФР–1606, оп. 13,
спр. 34; 1787–1820: ФР–1606, оп. 13, спр. 35; 1911–1914: ФР–1606, оп. 13, спр. 147; 1939–
1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 150
6. Шлюб: 1880–1891: ФР–1606, оп. 13, спр. 33; 1843–1856: ФР–1606, оп. 13,
спр. 34; 1787–1820: ФР–1606, оп. 13, спр. 35; 1911–1914: ФР–1606, оп. 13, спр. 147; 1939–
1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 150
7. –
8. Смерть: 1880–1891: ФР–1606, оп. 13, спр. 33; 1843–1856: ФР–1606, оп. 13,
спр. 34; 1787–1820: ФР–1606, оп. 13, спр. 35; 1911–1914: ФР–1606, оп. 13, спр. 147; 1939–
1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 150
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Березово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Березово
5. Народження: 1863–1892: ФР–1606, оп. 13, спр. 1; 1921–1924: ФР–1606, оп. 13,
спр. 36; 1932–1947: ФР–1606, оп. 13, спр. 37; 1938–1950: ФР- 1606, оп. 13, спр. 38
6. Шлюб: 1863–1892: ФР–1606, оп. 13, спр. 1; 1921–1924: ФР–1606, оп. 13, спр. 36;
1932–1947: ФР–1606, оп. 13, спр. 37; 1938–1950: ФР- 1606, оп. 13, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1863–1892: ФР–1606, оп. 13, спр. 1; 1921–1924: ФР–1606, оп. 13,
спр. 36; 1932–1947: ФР–1606, оп. 13, спр. 37; 1938–1950: ФР- 1606, оп. 13, спр. 38
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Боронява, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Боронява
5. Народження: 1876–1900: ФР–1606, оп. 13, спр. 39; 1930–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 40; 1919–1930: ФР–1606, оп. 13, спр. 41; 1920–1946: ФР- 1606, оп. 13, спр. 42; 1901–
1918: ФР- 1606, оп. 13, спр. 43
6. Шлюб: 1876–1900: ФР–1606, оп. 13, спр. 39; 1930–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 40; 1919–1930: ФР–1606, оп. 13, спр. 41; 1920–1946: ФР- 1606, оп. 13, спр. 42; 1901–
1918: ФР- 1606, оп. 13, спр. 43
7. –
8. Смерть: 1876–1900: ФР–1606, оп. 13, спр. 39; 1930–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 40; 1919–1930: ФР–1606, оп. 13, спр. 41; 1920–1946: ФР-1606, оп. 13, спр. 42; 1901–
1918: ФР-1606, оп. 13, спр. 43
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Вишково, Хустського р-ну Закарпатської обл.

749
Міжархівний довідник
4. с. Вишково
5. Народження: 1862–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 6; 1917–1945: ФР–1606, оп. 13,
спр. 49; 1890–1916: ФР–1606, оп. 13, спр. 50; 1932–1945: ФР–1606, оп. 13, спр. 53; 1908–
1932: ФР–1606, оп. 13, спр. 54
 5. Шлюб: 1862–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 6; 1890–1916: ФР–1606, оп. 13,
спр. 50; 1909–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 51
7. –
8. Смерть: 1862–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 6; 1890–1916: ФР–1606, оп. 13,
спр. 50; 1875–1897: ФР–1606, оп. 13, спр. 52
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Велятино, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велятино
5. Народження: 1808–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 8; 1912–1932: ФР–1606, оп. 13,
спр. 57; 1884–1906: ФР–1606, оп. 13, спр. 58; 1861–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 61; 1895–
1911: ФР–1606, оп. 13, спр. 62
6. Шлюб: 1808–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 8; 1909–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 56;
1884–1906: ФР–1606, оп. 13, спр. 58; 1861–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 61; 1925–1948:
ФР–1606, оп. 13, спр. 63
7. –
8. Смерть: 1808–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 8; 1884–1906: ФР–1606, оп. 13,
спр. 58; 1902–1927: ФР–1606, оп. 13, спр. 59; 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 60; 1861–
1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 61
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Горінчово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Горінчово
5.Народження: 1825–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 11; 1792–1824: ФР–1606, оп. 13,
спр. 12; 1909–1921: ФР–1606, оп. 13, спр. 64; 1882–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 65; 1891–
1928: ФР–1606, оп. 13, спр. 66
6. Шлюб: 1825–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 11; 1792–1824: ФР–1606, оп. 13,
спр. 12; 1909–1921: ФР–1606, оп. 13, спр. 64; 1882–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 65; 1891–
1928: ФР–1606, оп. 13, спр. 66
7. –
8. Смерть: 1825–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 11; 1792–1824: ФР–1606, оп. 13,
спр. 12; 1909–1921: ФР–1606, оп. 13, спр. 64; 1882–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 65; 1891–
1928: ФР–1606, оп. 13, спр. 66
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Данилово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Данилово
5. Народження: 1806–1851: ФР–1606, оп. 13, спр. 13; 1909–1944: ФР–1606, оп. 13,
спр. 67; 1864–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 68

750
Державний архів Закарпатської області
6. Шлюб: 1806–1851: ФР–1606, оп. 13, спр. 13; 1909–1944: ФР–1606, оп. 13,
спр. 67; 1864–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 68
7. –
8. Смерть: 1806–1851: ФР–1606, оп. 13, спр. 13; 1909–1944: ФР–1606, оп. 13,
спр. 67; 1864–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 68
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Драгово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Драгово
5. Народження: 1934–1944: ФР–1606, оп. 13, спр. 69; 1924–1929: ФР–1606, оп. 13,
спр. 70; 1929–1935: ФР–1606, оп. 13, спр. 75
6. Шлюб: 1908–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 73; 1929–1935: ФР–1606, оп. 13,
спр. 75; 1862–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 70
7. –
8. Смерть: 1928–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 71; 1921–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 72; 1929–1935: ФР–1606, оп. 13, спр. 75; 1862–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 76
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Золотарево, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Золотарево
5. Народження: 1923–1934: ФР–1606, оп. 13, спр. 77; 1885–1908: ФР–1606, оп. 13,
спр. 78; 1934–1942: ФР–1606, оп. 13, спр. 79; 1943–1949: ФР–1606, оп. 13, спр. 80; 1862–
1882: ФР–1606, оп. 13, спр. 82
6. Шлюб: 1923–1934: ФР–1606, оп. 13, спр. 77; 1934–1942: ФР–1606, оп. 13,
спр. 79; 1943–1949: ФР–1606, оп. 13, спр. 80; 1883–1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 814; 1862–
1882: ФР–1606, оп. 13, спр. 82
7. –
8. Смерть: 1923–1934: ФР–1606, оп. 13, спр. 77; 1934–1942: ФР–1606, оп. 13,
спр. 79; 1943–1949: ФР–1606, оп. 13, спр. 80; 1862–1882: ФР–1606, оп. 13, спр. 82; 1884–
1908: ФР–1606, оп. 13, спр. 83
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Іза, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Іза
5. Народження: 1875–1919: ФР–1606, оп. 13, спр. 84
6 . –
7. –
8. –
9. –
10. –

751
Міжархівний довідник
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Крайниково, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Крайниково
5. Народження: 1862–1880: ФР–1606, оп. 13, спр. 15; 1912–1944: ФР–1606, оп. 13,
спр. 92
6. Шлюб: 1862–1880: ФР–1606, оп. 13, спр. 15
7. –
8. Смерть: 1862–1880: ФР–1606, оп. 13, спр. 15
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Крива, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Крива
5. Народження: 1838–1887: ФР–1606, оп. 13, спр. 16; 1900–1923: ФР–1606, оп. 13,
спр. 94; 1932–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 95; 1923–1931:   ФР–1606, оп. 13, спр. 96; 1888–
1900:   ФР–1606, оп. 13, спр. 97
6. Шлюб: 1838–1887: ФР–1606, оп. 13, спр. 16; 1900–1923: ФР–1606, оп. 13,
спр. 94; 1932–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 95; 1923–1931: ФР–1606, оп. 13, спр. 96; 1888–
1900: ФР–1606, оп. 13, спр. 97
7. –
8. Смерть: 1838–1887: ФР–1606, оп. 13, спр. 16; 1900–1923: ФР–1606, оп. 13,
спр. 93; 1932–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 95; 1923–1931: ФР–1606, оп. 13, спр. 96; 1888–
1900: ФР–1606, оп. 13, спр. 97
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Кошелево, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Кошелево
5. Народження: 1836–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 17; 1861–1910: ФР–1606, оп. 13,
спр. 86; 1902–1918: ФР–1606, оп. 13, спр. 89; 1902–1918: ФР–1606, оп. 13, спр. 89; 1884–
1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 91
6. Шлюб: 1836–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 17; 1861–1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 86
7. –
8. Смерть: 1836–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 17; 1861–1910: ФР–1606, оп. 13,
спр. 86; 1884– 1910: ФР–1606, оп. 13, спр. 91
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липча, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липча
5. Народження: 1831–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 18; 1861–1884: ФР–1606, оп. 13,
спр. 19; 1811–1830: ФР–1606, оп. 13, спр. 20; 1855–1883: ФР–1606, оп. 13, спр. 104; 1884–
1945: ФР–1606, оп. 13, спр. 108; 1903–1944: ФР–1606, оп. 13, спр. 109
6. Шлюб: 1831–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 18; 1861–1884: ФР–1606, оп. 13, спр.
19; 1811–1830: ФР–1606, оп. 13, спр. 20; 1884–1945: ФР–1606, оп. 13, спр. 108

752
Державний архів Закарпатської області
7. –
8. Смерть: 1831–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 17; 1861–1884: ФР–1606, оп. 13,
спр. 19; 1811–1830: ФР–1606, оп. 13, спр. 20; 1855–1883: ФР–1606, оп. 13, спр. 104; 1908–
1944: ФР–1606, оп. 13, спр. 105; 1928–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 106; 1884–1945: ФР–
1606, оп. 13, спр. 108
9. –
10. –
1. Мармароська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липецька Поляна, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липецька Поляна
5. Народження: 1861–1893: ФР–1606, оп. 13, спр. 21; 1910–1928: ФР–1606, оп. 13,
спр. 99; 1928–1950: ФР–1606, оп. 13, спр. 100; 1894–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 103
6. Шлюб: 1861–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 21; 1910–1928: ФР–1606, оп. 13,
спр. 99; 1928–1950: ФР–1606, оп. 13, спр. 100; 1894–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 103
7. –
8. Смерть: 1861–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 21;  1910–1928: ФР–1606, оп. 13,
спр. 99; 1928–1950: ФР–1606, оп. 13, спр. 100; 1894–1909: ФР–1606, оп. 13, спр. 103
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Липовець, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Липовець
5. Інформація відсутя
6. Шлюб: 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 98
7. –
8. Смерть: 1927–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 98
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нанково, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нанково
5. Народження: 1846–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 22; 1861–1878: ФР–1606, оп. 13,
спр. 23; 1911–1920: ФР–1606, оп. 13, спр. 113;
6. Шлюб: 1846–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 22; 1861–1878: ФР–1606, оп. 13, спр. 23
7. –
8. Смерть: 1846–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 22; 1861–1878: ФР–1606, оп. 13, спр. 23
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нижній Бистрий, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижній Бистрий
5. Народження: 1915–1928: ФР–1606, оп. 13, спр. 122
6. –

753
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1915–1928: ФР–1606, оп. 13, спр. 122
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Нижнє Селище, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижнє Селище
5. Народження: 1850–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 24; 1876–1890: ФР–1606, оп. 13,
спр. 25
6. Шлюб: 1850–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 24; 1876–1890: ФР–1606, оп. 13, спр. 25
7. –
8. Смерть: 1850–1860: ФР–1606, оп. 13, спр. 24; 1876–1890: ФР–1606, оп. 13, спр. 25
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Рокосово, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Рокосово
5. Народження: 1861–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 26; 1905–1925: ФР–1606, оп. 13,
спр. 135; 1921–1946: ФР–1606, оп. 13, спр. 136;
6. Шлюб: 1861–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 26; 1921–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 136
7. –
8. Смерть: 1861–1871: ФР–1606, оп. 13, спр. 26; 1921–1946: ФР–1606, оп. 13,
спр. 136; 1906–1930: ФР–1606, оп. 13, спр. 137
9. –
10. –
1. Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Сокирниця, Хустського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Сокирниця
5. Народження: 1843–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 27; 1898–1913: ФР–1606, оп. 14,
спр. 126; 1936–1945: ФР–1606, оп. 14, спр. 129; 1895–1926: ФР–1606, оп. 14, спр. 130;
1862– 1880: ФР–1606, оп. 14, спр. 131; 1911– 1939: ФР–1606, оп. 14, спр. 132
6. Шлюб: 1843–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 27; 1898–1913: ФР–1606, оп. 14,
спр. 126; 1936–1945: ФР–1606, оп. 14, спр. 129; 1895–1926: ФР–1606, оп. 14, спр. 130;
1862–1880: ФР–1606, оп. 14, спр. 131; 1911–1939: ФР–1606, оп. 14, спр. 132
7. –
8. Смерть: 1843–1861: ФР–1606, оп. 13, спр. 27; 1898–1913: ФР–1606, оп. 14,
спр. 126; 1936– 1945: ФР–1606, оп. 14, спр. 129; 1895–1926: ФР–1606, оп. 14, спр. 130;
1862– 1880: ФР–1606, оп. 14, спр. 131; 1911–1939: ФР–1606, оп. 14, спр. 132
9. –
10. –
1 . Марамарошська жупа
2. Хустська домінія
3. Церква с. Стеблівка, Хустського р-ну Закарпатської обл.

754
Державний архів Закарпатської області
4. с. Стеблівка
5. Народження: 1883–1897: ФР–1606, оп. 13, спр. 133
6. Шлюб: 1883–1897: ФР–1606, оп. 13, спр. 133
7. –
8. Смерть: 1883–1897: ФР–1606, оп. 13, спр. 133
9. –
10. –
ЄВАНГЕЛІЗМ
Березька жупа
1. Березька жупа
2. Чинадіївська домінія
3. Кірха села:  Новий Кленовець, Мукачівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Новий Кленовець
5. Народження: 1853–1872: ФР-1606, оп. 7, спр. 99
6. Шлюб: 1853–1872: ФР-1606, оп. 7, спр. 99; 1891–1946: ФР-1606. оп. 7, спр. 100
7. –
8. Смерть: 1853–1872: ФР-1606, оп. 7, спр. 99; 1891–1946: ФР-1606. оп. 7, спр. 100
9. –
10. –
БАПТИЗМ
1. Марамороська жупа
2. Костелівська домінія
3. Молитовний будинок с. Вільхівці, Тячівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вільхівці
5. Народження: 1862–1869: ФР-1606, оп. 11, спр. 8; 1856–1872: ФР-1606, оп. 11,
спр. 9
6. Шлюб: 1862–1869: ФР-1606, оп. 11, спр. 8; 1856–1872: ФР-1606, оп. 11, спр. 9
7. –
8. Смерть: 1862–1869: ФР-1606, оп. 11, спр. 8; 1856–1872: ФР-1606, оп. 11, спр. 9
9. –
10. –
РЕФОРМАТСТВО
Березька жупа (Березький комітат)
 1. Березька жупа
 2. Мукачівська домінія
 3. Церква м. Берегове
 4. м. Берегове
 5. Народження: 1787–1819: ФР–1606, оп. 1, спр. 1; 1820–1833: ФР–1606, оп. 1,
спр. 2; 1837–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 48; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 17; 1852–
1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 33; 1858–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 52; 1809–1837: ФР–1606,
оп. 1, спр. 3; 1834–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 5; 1837–1839: ФР–1606, оп. 1,спр. 6; 1875–
1889: ФР–1606, оп. 1, спр. 86; 1841–1881: ФР–1606, оп. 1, спр 72; 1871–1892: ФР–1606,

755
Міжархівний довідник
оп. 1, спр. 91; 1892–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 130; 1907–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 154;
1916–1930: ФР–1606, оп. 1, спр. 173; 1930–1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 190; 1929–1947:
ФР–1606, оп. 1, спр. 206; 1887–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 207
6. Шлюб: 1820–1833: ФР–1606, оп. 1, спр. 2; 1837–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 48;
1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 17; 1852–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 33; 1858–1870: ФР–
1606, оп. 1, спр. 52; 1809–1837: ФР–1606, оп. 1, спр. 3; 1834–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 5;
1841–1881: ФР–1606, оп. 1, спр 72; 1875–1889: ФР–1606, оп. 1, спр. 86; 1871–1892: ФР–
1606, оп. 1, спр. 91; 1892–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 130; 1907–1915: ФР–1606, оп. 1,
спр. 154; 1916–1930: ФР–1606, оп. 1, спр. 173; 1930–1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 190; 1929–
1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 206; 1929–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 207
7. –
8. Смерть: 1820–1833: ФР–1606, оп. 1, спр. 2; 1837–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 48;
1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 17; 1852–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 33; 1809–1837: ФР–
1606, оп. 1, спр. 3; 1834–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 5; 1858–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 52;
1841–1881: ФР–1606, оп. 1, спр 72; 1875–1889: ФР–1606, оп. 1, спр. 86; 1871–1892: ФР–
1606, оп. 1, спр. 91; 1892–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 130; 1897–1899: ФР–1606, оп. 1,
спр. 11; 1907–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 154; 1916–1930: ФР–1606, оп. 1, спр. 173; 1930–
1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 190; 1943–1945: ФР–1606, оп. 1, спр. 103; 1929–1947: ФР–1606,
оп. 1, спр. 206; 1929–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 207
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Астей (Лужанка), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Астей
5. Народження: 1853–1866: ФР–1606, оп. 1, спр. 46; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1,
спр. 77; 1864–1887: ФР–1606, оп1, спр. 83; 1895–1918: ФР–1606, оп. 1, спр. 158
6. Шлюб: 1853–1866: ФР–1606, оп. 1, спр. 46; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 77;
1864–1887: ФР–1606, оп1, спр. 83
7.  –
8 . Смерть: 1853–1866: ФР–1606, оп. 1, спр. 46; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 77;
1864–1887: ФР–1606, оп1, спр. 83
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Бадалово (Бодолів), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бадалово
5. Народження: 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 19; 1853–1856: ФР–1606, оп. 1,
спр. 44; 1866–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 84
6. Шлюб: 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 19; 1853–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 44;
1866–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 84
7.  –
8. Смерть: 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 19; 1853–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 44;
1866–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 84
9. –
10. –

756
Державний архів Закарпатської області
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Балажер, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Балажер
5. Народження: 1870–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 126
6. Шлюб: 1870–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 126
7. –
8. Смерть: 1870–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 126
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Барабаш, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Барабаш
5. Народження: 1895–1898: ФР–1606, оп. 1, спр. 106; 1899–1901: ФР–1606, оп. 1,
спр. 115; 1902–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 123
6. –
7. –
8. Смерть: 1895–1899: ФР–1606, оп. 1, спр. 108; 1900–1906: ФР–1606, оп. 1, спр. 131
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Батрадь, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Батрадь
5. Народження: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 29; 1853–1866: ФР–1606, оп. 1,
спр. 47; 1867–1887: ФР–1606, оп. 1, спр. 82; 1881–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 125; 1896–
1931: ФР–1606, оп. 1, спр. 174
6. Шлюб: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 29; 1853–1866: ФР–1606, оп. 1, спр. 47;
1867–1887: ФР–1606, оп. 1, спр. 82; 1881–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 125; 1896–1931: ФР–
1606, оп. 1, спр. 174
7. –
8. Смерть: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 29; 1853–1866: ФР–1606, оп. 1, спр. 47;
1867–1887: ФР–1606, оп. 1, спр. 82; 1881–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 125; 1896–1931: ФР–
1606, оп. 1, спр. 174
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Батьово (Вузлове), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Батьово
5. Народження: 1853–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 49; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1,
спр. 75; 1869–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 85; 1889–1898: ФР–1606, оп. 1, спр. 191; 1899–
1924: ФР–1606, оп. 1, спр. 166; 1925–1933: ФР–1606, оп. 1, спр. 179; 1934–1943: ФР–1606,
оп. 1, спр. 194
6. Шлюб: 1853–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 49; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 75;
1869–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 85; 1889–1898: ФР–1606, оп. 1, спр. 191; 1899–1924: ФР–
1606, оп. 1, спр. 166; 1925–1933: ФР–1606, оп. 1, спр. 179; 1934–1943: ФР–1606, оп. 1, спр. 194

757
Міжархівний довідник
7. –
8. Смерть: 1853–1868: ФР–1606, оп. 1, спр. 49; 1840–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 75;
1869–1888: ФР–1606, оп. 1, спр. 85; 1889–1898: ФР–1606, оп. 1, спр. 191; 1899–1924: ФР–
1606, оп. 1, спр. 166; 1925–1933: ФР–1606, оп. 1, спр. 179; 1934–1943: ФР–1606, оп. 1,
спр. 194
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Блажієво, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Блажієво
5. Народження: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 34; 1901–1947: ФР–1606, оп. 1,
спр. 212;
6. Шлюб: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 34; 1901–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 212
7. –
8. Смерть: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 34; 1901–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 212
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Береги, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Береги
5. Народження: 1790–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 7; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 20; 1875–1924: ФР–1606, оп. 1, спр. 167; 1911–1942: ФР–1606, оп. 1, спр. 193
6. Шлюб: 1790–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 7; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 20;
1875–1924: ФР–1606, оп. 1, спр. 167; 1911–1942: ФР–1606, оп. 1, спр. 193
7. –
8. Смерть: 1790–1839  ФР–1606, оп. 1, спр. 7; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 20;
1875–1924: ФР–1606, оп. 1, спр. 167; 1911–1942: ФР–1606, оп. 1, спр. 193
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Боржава, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Боржава
5. Народження: 1840–1865: ФР–1606, оп. 1, спр. 45; 1853–1890: ФР–1606, оп. 1,
спр. 87; 1891–1929: ФР–1606, оп. 1, спр. 172
6. Шлюб: 1840–1865: ФР–1606, оп. 1, спр. 45; 1853–1890: ФР–1606, оп. 1, спр. 87;
1891–1929: ФР–1606, оп. 1, спр. 172
7. –
8. Смерть: 1840–1865: ФР–1606, оп. 1, спр. 45; 1853–1890: ФР–1606, оп. 1, спр. 87;
1891–1929: ФР–1606, оп. 1, спр. 172
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Буча, Берегівського р-ну Закарпатської обл.

758
Державний архів Закарпатської області
4. с. Буча
5. Народження: 1837–1862: ФР–1606, оп. 1, спр. 42; 1840–1864: ФР–1606, оп. 1,
спр. 43; 1853–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 70; 1939–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 209; 1881–
1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 211
6. Шлюб: 1837–1862: ФР–1606, оп. 1, спр. 42; 1853–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 70;
1840–1864: ФР–1606, оп. 1, спр. 43; 1919–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 210; 1881–1947: ФР–
1606, оп. 1, спр. 211
7. –
8. Смерть: 1837–1862: ФР–1606, оп. 1, спр. 42; 1853–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 70;
1840–1864: ФР–1606, оп. 1, спр. 43; 1881–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 211
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Варієво (тепер Вари) Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Варієво
5. Народження: 1814–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 8; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 21; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 56; 1869–1914: ФР–1606, оп. 1, спр. 153;
6. Шлюб: 1814–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 8; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 21;
1853–1870:
ФР–1606, оп. 1, спр. 56; 1896–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 195; 1884–1947: ФР–1606,
оп. 1, спр. 213
7. –
8. Смерть: 1814–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 8; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 21;
1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 56; 1870–1919: ФР–1606, оп. 1, спр. 162; 1919–1946: ФР–
1606, оп. 1, спр. 200
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Бийгань, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села:  Велика Бийгань, Мала Бийгань
5. Народження: 1852–1859: ФР–1606, оп. 1, спр. 39; 1859–1870: ФР–1606, оп. 1,
спр. 55; 1784–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 71; 1871–1907: ФР–1606, оп. 1, спр. 144; 1870–
1912: ФР–1606, оп. 1, спр. 151; 1912–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 185
6. Шлюб: 1852–1859: ФР–1606, оп. 1, спр. 39; 1859–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 55;
1784–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 71; 1871–1907: ФР–1606, оп. 1, спр. 144; 1870–1912: ФР–
1606, оп. 1, спр. 151; 1912–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 185
7. –
8. Смерть: 1852–1859: ФР–1606, оп. 1, спр. 39; 1859–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 55;
1784–1880: ФР–1606, оп. 1, спр. 71; 1871–1907: ФР–1606, оп. 1, спр. 144; 1870–1912: ФР–
1606, оп. 1, спр. 151; 1912–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 185
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Великі Береги, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Великі Береги

759
Міжархівний довідник
5. Народження: 1853–1871: ФР–1606, оп. 1, спр. 57; 1897–1911: ФР–1606, оп. 1,
спр. 148; 1871–1927: ФР–1606, оп. 1, спр. 170
6. Шлюб: 1853–1871: ФР–1606, оп. 1, спр. 57; 1897–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 148;
1871–1927: ФР–1606, оп. 1, спр. 170
7. –
8. Смерть: 1853–1871: ФР–1606, оп. 1, спр. 57; 1897–1911: ФР–1606, оп. 1,
спр. 148; 1871–1927: ФР–1606, оп. 1, спр. 170
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Галабор, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Галабор
5. Народження: 1909–1943: ФР–1606, оп. 1, спр. 195
6. Шлюб: 1909–1943: ФР–1606, оп. 1, спр. 195
7. –
8. Смерть: 1909–1943: ФР–1606, оп. 1, спр. 195
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гать, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Гать
5. Народження: 1878–1891: ФР–1606, оп. 1, спр. 88; 1840–1897: ФР–1606, оп. 1,
спр. 167; 1892–1902: ФР–1606, оп. 1, спр. 118
6. Шлюб: 1840–1897: ФР–1606, оп. 1, спр. 167; 1878–1891: ФР–1606, оп. 1, спр. 88;
1892–1902: ФР–1606, оп. 1, спр. 118
7. –
8. Смерть: 1840–1897: ФР–1606, оп. 1, спр. 167; 1878–1891: ФР–1606, оп. 1, спр.
88; 1892–1902: ФР–1606, оп. 1, спр. 118
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гетен (стара назва – Липове), Берегівського р-ну Закарпатської
областї
4. с. Гетен
5. Народження: 1840–1873: ФР–1606, оп. 1, спр. 61; 1853–1912: ФР–1606, оп. 1,
спр. 152
6. Шлюб: 1840–1873: ФР–1606, оп. 1, спр. 61; 1853–1912: ФР–1606, оп. 1, спр. 152
7. –
8. Смерть: 1840–1873: ФР–1606, оп. 1, спр. 61; 1853–1912: ФР–1606, оп. 1, спр. 152
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Геча, Берегівського р-ну Закарпатської обл.

760
Державний архів Закарпатської області
4. с. Геча
5. Народження: 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 99; 1852–1873: ФР–1606, оп. 1,
спр. 60; 1874–1937: ФР–1606, оп. 1, спр. 184; 1938–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 216
6. Шлюб: 1874–1937: ФР–1606, оп. 1, спр. 184; 1852–1873: ФР–1606, оп. 1, спр. 60;
1938–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 216
7. –
8. Смерть: 1874–1937: ФР–1606, оп. 1, спр. 184; 1852–1873: ФР–1606, оп. 1,
спр. 60; 1938–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 216
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гаранглаб (стара назва – Дзвінкове), Берегівського р-ну  Закар-
патської обл.
4. с. Гаранглаб
5. Народження: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 35
6. Шлюб: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 34
7. –
8. Смерть: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 34
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Грабарово, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Грабарово
5. Народження: 1807–1840: ФР–1606, оп. 1, спр. 14; 1842–1861: ФР–1606, оп. 1,
спр. 41; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 54
6. Шлюб: 1807–1840: ФР–1606, оп. 1, спр. 14; 1842–1861: ФР–1606, оп. 1, спр. 41;
1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 54
7. –
8. Смерть: 1842–1861: ФР–1606, оп. 1, спр. 41; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 54;
1928–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 201; 1807–1840: ФР–1606, оп. 1, спр. 14
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Гут (Гараздівка), Берегівського р-ну Закарпатської  обл.
4. с. Гут
5. Народження: 1896–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 208; 1801–1839: ФР–1606, оп. 1,
спр. 10; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 22; 1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 50; 1870–
1895: ФР–1606, оп. 1, спр. 97
6. Шлюб: 1896–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 208; 1801–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 10;
1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 50; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 22; 1870–1895: ФР–
1606, оп. 1, спр. 97
7. –
8. Смерть: 1896–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 208; 1801–1839: ФР–1606, оп. 1,
спр. 10; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 22; 1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 50; 1870–
1895: ФР–1606, оп. 1, спр. 97

761
Міжархівний довідник
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Деренковець (тепер – Шом), Берегівського р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Деренковець
5. Народження: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 36; 1852–1897: ФР–1606, оп. 1,
спр. 105; 1898–1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 191
6. Шлюб: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 36; 1852–1897: ФР–1606, оп. 1, спр. 105;
1898–1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 191
7. –
8. Смерть: 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 36; 1852–1897: ФР–1606, оп. 1,
спр. 105; 1898–1941: ФР–1606, оп. 1, спр. 191
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Дідово (тепер – Дийда) Берегівського р-ну Закарпатської  обл.
4. с. Дідово
5. Народження: 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 9; 1840–1857: ФР–1606, оп. 1,
спр. 37; 1853–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 76; 1890–1926: ФР–1606, оп. 1, спр. 169
6. Шлюб: 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 9; 1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 37;
1853–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 76; 1890–1926: ФР–1606, оп. 1, спр. 169
7. –
8. Смерть: 1890–1926: ФР–1606, оп. 1, спр. 169; 1807–1839: ФР–1606, оп. 1, спр. 9;
1840–1857: ФР–1606, оп. 1, спр. 37; 1853–1883: ФР–1606, оп. 1, спр. 76
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Запсонь (Заставне), Берегівського р-ну Закарпатської  обл.
4. с. Запсонь
5. Народження: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 27; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1,
спр. 53; 1871–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 186
6. Шлюб: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 27; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 53;
1871–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 186
7. –
8. Смерть: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 27; 1853–1870: ФР–1606, оп. 1, спр. 53;
1871–1938: ФР–1606, оп. 1, спр. 186
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Зміївка (тепер – Кидьош), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Зміївка

762
Державний архів Закарпатської області
5. Народження: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 30; 1853–1872: ФР–1606, оп. 1,
спр. 59; 1873–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 155; 1916–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 202
6. Шлюб: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 30; 1853–1872: ФР–1606, оп. 1, спр. 59;
1873–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 155; 1916–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 202
7. –
8. Смерть: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 30; 1853–1872: ФР–1606, оп. 1, спр. 59;
1873–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 155; 1916–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 202
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Косонь (Косини), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Косонь
5. Народження: 1867–1895: ФР–1606, оп. 1, спр. 5; 1840–1852: ФР- 1606, оп. 1,
спр. 23; 1888–1894: ФР–1606, оп. 1, спр. 95; 1895–1918: ФР –  1606, оп. 1, спр. 159; 1912–
1931: ФР–1606, оп. 1, спр. 175
6. Шлюб: 1867–1895: ФР–1606, оп. 1, спр. 5; 1840–1852: ФР- 1606, оп. 1, спр. 23;
1895–1918: ФР– 1606, оп. 1, спр. 159
7. –
8. Смерть: 1867–1895: ФР –  1606, оп. 1, спр. 5; 1840–1852: ФР- 1606, оп. 1, спр. 23;
1895–1918: ФР–1606, оп. 1, спр. 159
9.  –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Мочола, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мочола
5. Народження: 1840–1858: ФР – 1606, оп. 1, спр 38; 1853–1871: ФР–1606, оп. 1,
спр. 58; 1872–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 203
6. Шлюб: 1840–1858: ФР–1606, оп. 1, спр 38; 1853–1871: ФР–1606, оп. 1, спр. 58;
1872–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 203
7.  –
8. Смерть: 1840–1858: ФР–1606, оп. 1, спр 38; 1853–1871: ФР- 1606, оп. 1, спр. 58;
1872–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 203
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Мужієво, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Мужієво
5. Народження: 1840–1854: ФР–1606, оп. 1, спр. 28; 1853–1874: ФР–1606, оп. 1,
спр. 64
6. Шлюб: 1840–1854: ФР–1606, оп. 1, спр. 28; 1853–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 64
7.  –
8. Смерть: 1840–1854: ФР–1606, оп. 1, спр. 28; 1853–1874: ФР–1606, оп. 1, спр. 64
9. –
10. –

763
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Нижні Ремети, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нижні Ремети
5. Народження: 1895–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 128
6. Шлюб: 1895–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 128
7. –
8. Смерть: 1895–1905: ФР–1606, оп. 1, спр. 128
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Нове Село (Берегуйфалу), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Нове Село
5. Народження: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 26; 1853–1879: ФР–1606, оп. 1,
спр. 68; 1880–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 149
6. Шлюб: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 26; 1853–1879: ФР–1606, оп. 1, спр. 68;
1880–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 149
7.  –
8. Смерть: 1840–1853: ФР–1606, оп. 1, спр. 26; 1853–1879: ФР–1606, оп. 1, спр. 68;
1880–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 149
9.  –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Оросієво, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Оросієво
5. Народження: 1840–1850: ФР–1606, оп. 1, спр. 15; 1853–1875: ФР–1606, оп. 1,
спр. 65; 1876–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 150; 1936–1945: ФР–1606, оп. 1, спр. 197; 1911–
1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 221
6. Шлюб: 1876–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 150; 1840–1850: ФР–1606, оп. 1, спр. 15;
1853–1875: ФР–1606, оп. 1, спр. 65; 1936–1945: ФР–1606, оп. 1, спр. 197; 1911–1947: ФР–
1606, оп. 1, спр. 221
7.  –
8. Смерть: 1876–1911: ФР–1606, оп. 1, спр. 150; 1936–1945: ФР–1606, оп. 1,
спр. 197; 1911–1947: ФР–1606, оп. 1, спр. 221; 1840–1850: ФР–1606, оп. 1, спр. 15; 1853–
1875: ФР–1606, оп. 1, спр. 65
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Попово, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Попово
5. Народження: 1894–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 156; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 24; 1852–1894: ФР–1606, оп. 1, спр. 96
6. Шлюб: 1894–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 156; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 24;
1852–1894: ФР–1606, оп. 1, спр. 96; 1929–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 204

764
Державний архів Закарпатської області
7.  –
8. Смерть: 1894–1915: ФР–1606, оп. 1, спр. 156; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 24; 1852–1894: ФР–1606, оп. 1, спр. 96
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Рафайлово (тепер Рафайново), Берегівського р-ну Закарпатської
обл.
4. с. Рафайлово
5. Народження: 1879–1939: ФР–1606, оп. 1, спр. 188; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 25; 1853–1878: ФР–1606, оп. 1, спр. 67
6. Шлюб: 1879–1939: ФР–1606, оп. 1, спр. 188; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1, спр. 25;
1853–1878: ФР–1606, оп. 1, спр. 67
7.  –
8. Смерть: 1879–1939: ФР–1606, оп. 1, спр. 188; 1840–1852: ФР–1606, оп. 1,
спр. 25; 1853–1878: ФР–1606, оп. 1, спр. 67
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Четове (тепер Четфалва), Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Четове
5. Народження: 1904–1928: ФР–1606, оп. 1, спр. 171; 1840–1851: ФР–1606, оп. 1,
спр. 16; 1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 51; 1869–1935: ФР–1606, оп. 1, спр. 182
6. Шлюб: 1869–1935: ФР–1606, оп. 1, спр. 182; 1840–1851: ФР–1606, оп. 1, спр. 1;
1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 51
7. –
8. Смерть: 1869–1935: ФР–1606, оп. 1, спр. 182; 1840–1851: ФР–1606, оп. 1, спр. 1;
1853–1869: ФР–1606, оп. 1, спр. 51
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Чопівка, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чопівка
5. Народження: 1840–1860: ФР–1606, оп. 1, спр. 40; 1853–1876: ФР–1606, оп. 1,
спр. 66; 1877–1900: ФР–1606, оп. 1, спр. 113; 1901–1931: ФР–1606, оп. 1, спр. 176
6. Шлюб: 1840–1860: ФР–1606, оп. 1, спр. 40; 1853–1876: ФР–1606, оп. 1, спр. 66;
1877–1900: ФР–1606, оп. 1, спр. 113; 1901–1931: ФР–1606, оп. 1, спр. 176
7. –
8. Смерть: 1840–1860: ФР–1606, оп. 1, спр. 40; 1853–1876: ФР–1606, оп. 1, спр. 66;
1877–1900: ФР–1606, оп. 1, спр. 113; 1901–1931: ФР–1606, оп. 1, спр. 176
9.  –
10. –

765
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Шурань, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Шурань
5.  –
6. –
7. –
8. Смерть : 1896–1918: ФР–1606, оп. 1, спр. 160
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Церква с. Яноші (Іванівка), Берегівського р-ну Закарпатської  обл.
4. с. Яноші
5. Народження: 1840–1856: ФР–1606, оп. 1, спр. 31; 1879–1904: ФР–1606, оп. 1,
спр. 121; 1874–1909: ФР–1606, оп. 1, спр. 146; 1910–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 205
6. Шлюб: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 30; 1879–1904: ФР–1606, оп. 1, спр. 121;
1874–1909: ФР–1606, оп. 1, спр. 146; 1910–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 205
7.  –
8. Смерть: 1840–1855: ФР–1606, оп. 1, спр. 30; 1879–1904: ФР–1606, оп. 1,
спр. 121; 1874–1909: ФР–1606, оп. 1, спр. 146; 1910–1946: ФР–1606, оп. 1, спр. 205
9.  –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква м. Мукачеве, Закарпатської обл.
4. м. Мукачеве
5. Народження: 1912–1939: ФР–1606, оп. 15, спр. 46; 1901–1912: ФР–1606, оп. 15,
спр. 48
6. Шлюб: 1893–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 39; 1866–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 40
7. –
8. Смерть: 1913–1954: ФР–1606, оп. 15, спр. 43; 1866–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 40
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Баркасово, Мукачівський р-ну Закарпатської обл.
4. с. Баркасово
5. Народження: 1893–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 39; 1866–1892: ФР–1606, оп. 7,
спр. 40
6. Шлюб: 1893–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 39; 1866–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 40
7. –
8. Смерть: 1893–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 39; 1866–1892: ФР–1606, оп. 7, спр. 40
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія

766
Державний архів Закарпатської області
3. Церква с. Дерцен  (стара назва – Дрисіно), Мукачівський р-ну  Закарпат-
ської обл.
4. с. Дерцен
5. Народження: 1868–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 68;
6. Шлюб: 1868–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 68
7. –
8. Смерть: 1869–1906: ФР–1606, оп. 7, спр. 68
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Жнятино, Мукачівський р-ну Закарпатської обл.
4. с. Жнятино
5. Народження: 1840–1857: ФР–1606, оп. 7, спр. 49; 1906–1935: ФР–1606, оп. 7,
спр. 50; 1858–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 52; 1875–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 53
6. Шлюб: 1840–1857: ФР–1606, оп. 7, спр. 49; 1906–1935: ФР–1606, оп. 7, спр. 50;
1858–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 52; 1875–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 53
7. –
8. Смерть: 1840–1857: ФР–1606, оп. 7, спр. 49; 1906–1935: ФР–1606, оп. 7, спр. 50;
1858–1874: ФР–1606, оп. 7, спр. 52; 1875–1905: ФР–1606, оп. 7, спр. 53
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Ракошино, Мукачівський р-ну Закарпатської обл.
4. с. Ракошино
5. Народження: 1869–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 55
6. Шлюб: 1869–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 55
7.  –
8. Смерть: 1869–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 55
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Серне (стара назва – Рівне), Мукачівський р-ну  Закарпатської обл.
4. с. Серне
5. Народження: 1881–1895: ФР–1606, оп. 7, спр. 16; 1931–1948: ФР–1606, оп. 7,
спр. 17; 1809–1928: ФР–1606, оп. 7, спр. 18; 1872–1882: ФР–1606, оп. 7, спр. 19; 1840–
1858: ФР–1606, оп. 7, спр. 41
6. Шлюб: 1881–1896: ФР–1606, оп. 7, спр. 16; 1872–1883: ФР–1606, оп. 7, спр. 19;
1840–1858: ФР–1606, оп. 7, спр. 41
7. –
8. Смерть: 1872–1881: ФР–1606, оп. 7, спр. 19; 1840–1858: ФР–1606, оп. 7, спр. 41
9. –
10. –

767
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Форнош (стара назва – Ліскове), Мукачівський р-ну  Закарпат-
ської обл.
4. с. Форнош
5. Народження: 1886–1917: ФР–1606, оп. 7, спр. 66; 1917–1951: ФР–1606, оп. 7,
спр. 67
6. Шлюб: 1886–1917: ФР–1606, оп. 7, спр. 66; 1917–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 67
7. –
8. Смерть: 1886–1917: ФР–1606, оп. 7, спр. 66; 1917–1951: ФР–1606, оп. 7, спр. 67
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква с. Чомонин, Мукачівський р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чомонин
5. Народження: 1824–1888: ФР–1606, оп. 7, спр. 38
6. Шлюб: 1917–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 37; 1824–1893: ФР–1606, оп. 7, спр. 38
7. –
8. Смерть: 1918–1952: ФР–1606, оп. 7, спр. 16; 1876–1893: ФР–1606, оп. 7, спр. 38;
1824–1875: ФР–1606, оп. 7, спр. 38
9. –
10. –
1. Березький комітат
2. Мукачівсько-Чинадіївська домінія
3. Церква м. Мукачеве, Закарпатської обл.
4. м. Мукачеве
5. Народження: 1840–1852: ФР–1606, оп. 15, спр. 24; 1852–1873: ФР–1606, оп. 15,
спр. 25; 1871–1884: ФР–1606, оп. 15, спр. 26; 1884–1900: ФР–1606, оп. 15, спр. 40
6. Шлюб: 1884–1900: ФР–1606, оп. 15, спр. 40
7. –
8. Смерть: 1884–1900: ФР–1606, оп. 15, спр. 40
9. –
10. –
Марамороська жупа
1. Марамороська жупа
2. Костилівська домінія
3. Церква м. Тячів, Закарпатської обл.
4. м. Тячів
5. Народження: 1789–1814: ФР–1606, оп. 11, спр. 80; 1868–1882: ФР–1606, оп. 11,
спр. 83
6. Шлюб: 1868–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 83
7. –
8. Смерть: 1868–1882: ФР–1606, оп. 11, спр. 83
9. –
10. –

768
Державний архів Закарпатської області
Угочанська жупа
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква м. Виноградів, Закарпатської обл.
4. м. Виноградів
5. Народження: 1807–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 13; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3,
спр. 14; 1870–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 17; 1896–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 19; 1915–
1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 29; 1853–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 31
6. Шлюб: 1807–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 13; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3, спр. 14;
1870–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 17; 1896–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 19; 1915–1949: ФР–
1606, оп. 3, спр. 29; 1853–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 31
7. –
8. Смерть: 1807–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 13; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3, спр. 14;
1870–1895: ФР–1606, оп. 3, спр. 17; 1896–1914: ФР–1606, оп. 3, спр. 19; 1915–1949: ФР–
1606, оп. 3, спр. 29; 1853–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 31
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Бобове Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Бобове
5. Народження: 1893–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 1; 1807–1892: ФР–1606, оп. 3,
спр. 3
6. Шлюб: 1893–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 1; 1807–1892: ФР–1606, оп. 3, спр. 3
7. –
8. Смерть: 1893–1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 1; 1807–1892: ФР–1606, оп. 3, спр. 3
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюська домінія
3. Церква с. Велика Паладь, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Велика Паладь
5. Народження: 1883–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 47; 1840–1882: ФР–1606, оп. 3,
спр. 57; 1933–1948: ФР–1606, оп. 3, спр. 48
6. Шлюб: 1883–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 47; 1840–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 57;
1933–1948: ФР–1606, оп. 3, спр.  48
7. –
8. Смерть: 1883–1932: ФР–1606, оп. 3, спр. 47; 1840–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 57;
1933–1948: ФР–1606, оп. 3, спр.  48
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Вербовець, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вербовець
5. Народження: 1804–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 49; 1839–1851: ФР–1606, оп. 3,
спр. 50; 1853–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 51; 1914–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 52

769
Міжархівний довідник
6. Шлюб: 1804–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 49; 1839–1851: ФР–1606, оп. 3, спр. 50;
1853–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 51; 1914–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 52
7. –
8. Смерть: 1804–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 49; 1839–1851: ФР–1606, оп. 3, спр. 50;
1853–1943: ФР–1606, оп. 3, спр. 51; 1914–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 52
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква смт Вилок, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. смт Вилок
5. Народження: 1839–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 33; 1868–1889: ФР–1606, оп. 3,
спр. 34; 1890–1947: ФР–1606, оп. 3,спр. 35
6. Шлюб: 1839–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 33; 1868–1889: ФР–1606, оп. 3, спр. 34;
1890–1947: ФР–1606, оп. 3,спр. 35
7. –
8. Смерть: 1839–1869: ФР–1606, оп. 3, спр. 33; 1868–1889: ФР–1606, оп. 3, спр. 34;
1890–1947: ФР–1606, оп. 3,спр. 35
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Гудя, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Гудя
5. Народження: 1829–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 58; 1830–1890: ФР–1606, оп. 3,
спр. 59; 1841–1849: ФР–1606, оп. 3, спр. 60; 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 61; 1878–
1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 63
6. Шлюб: 1829–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 58; 1830–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 59;
1841–1849: ФР–1606, оп. 3, спр. 60; 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 61; 1878–1949: ФР–
1606, оп. 3, спр. 63
7.  –
 8. Смерть: 1829–1886: ФР–1606, оп. 3, спр. 58; 1830–1890: ФР–1606, оп. 3,
спр. 59; 1841–1849: ФР–1606, оп. 3, спр. 60; 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 61; 1878–
1949: ФР–1606, оп. 3, спр. 63
9.  –
10.  –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Дівичне, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дівичне
5. Народження: 1807–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 65; 1831–1838: ФР–1606, оп. 3,
спр. 66; 1883–1906: ФР–1606, оп. 3, спр. 68; 1907–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 69
6. Шлюб: 1807–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 65; 1831–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 66;
1883–1906: ФР–1606, оп. 3, спр. 68; 1907–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 69
7.  –
8. Смерть: 1807–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 65; 1831–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 66;
1883–1906: ФР–1606, оп. 3, спр. 68; 1907–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 69
9. –
10. –

770
Державний архів Закарпатської області
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Дяково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Дяково
5. Народження: 1875–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 72; 1879–1921: ФР–1606, оп, 3,
спр. 73; 1910–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 74; 1934–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 75; 1839–
1875: ФР–1606, оп. 3, спр. 77
6. Одруження: 1875–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 72; 1879–1921: ФР–1606, оп, 3,
спр. 73; 1910–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 74; 1934–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 75; 1839–
1875: ФР–1606, оп. 3, спр. 77
7. –
8. Смерть: 1875–1909: ФР–1606, оп. 3, спр. 72; 1879–1921: ФР–1606, оп, 3, спр. 73;
1910–1931: ФР–1606, оп. 3, спр. 74; 1934–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 75; 1839–1875: ФР–
1606, оп. 3, спр. 77
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Заболоття, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Заболоття
5. Народження: 1853–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 79; 1886–1928: ФР–1606, оп. 3,
спр. 80; 1925–1941: ФР–1606, оп. 3, спр. 81
6. Шлюб: 1853–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 79; 1886–1928: ФР–1606, оп. 3, спр. 80;
1925–1941: ФР–1606, оп. 3, спр. 81
7. –
8. Смерть: 1853–1885: ФР–1606, оп. 3, спр. 79; 1886–1928: ФР–1606, оп. 3, спр. 80;
1925–1941: ФР–1606, оп. 3, спр. 81
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Карачин, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Карачин
5. Народження: 1862–1891: ФР–1606, оп. 3, спр. 82
6. Шлюб: 1862–1891: ФР–1606, оп. 3, спр. 82
7. –
8. Смерть: 1862–1891: ФР–1606, оп. 3, спр. 82
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Клинове, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Клинове
5. Народження: 1853–1883: ФР–1606, оп. 3, спр. 83; 1884–1934: ФР–1606, оп. 3,
спр. 84; 1934–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 85
6. Шлюб: 1853–1883: ФР–1606, оп. 3, спр. 83; 1884–1934: ФР–1606, оп. 3, спр. 84;
1934–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 85
7. –

771
Міжархівний довідник
8. Смерть: 1853–1883: ФР–1606, оп. 3, спр. 83; 1884–1934: ФР–1606, оп. 3, спр. 84;
1934–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 85
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Перехрестя, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Перехрестя
5. Народження: 1888–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 108
6. Шлюб: 1888–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 108
7. –
8. Смерть: 1888–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 108
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2.Севлюшська домінія
3. Церква с. Петрово, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Петрово
5. Народження: 1877–1954: ФР–1606, оп. 3, спр. 109
6. Шлюб: 1877–1954: ФР–1606, оп. 3, спр. 109
7. –
8. Смерть: 1877–1954: ФР–1606, оп. 3, спр. 109
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Теково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Теково
5. Народження: 1808–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 121; 1839–1947: ФР–1606, оп. 3,
спр. 123
6. Шлюб: 1808–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 121; 1839–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 123
7.  –
8. Смерть: 1808–1946: ФР–1606, оп. 3, спр. 121; 1839–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 123
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Фанчиково, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Фанчиково
5. Народження: 1754–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 127; 1861–1896: ФР–1606, оп. 3,
спр. 131; 1896–1947,  ФР–1606, оп. 3, спр. 133
6. Шлюб: 1754–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 127; 1861–1896: ФР–1606, оп. 3,
спр. 131; 1896–1947,  ФР–1606, оп. 3, спр. 133
7. –
8. Смерть: 1754–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 127; 1861–1896: ФР–1606, оп. 3,
спр. 131; 1896–1947,  ФР–1606, оп. 3, спр. 133
9. –
10. –

772
Державний архів Закарпатської області
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Федорово, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Федорово
5. Народження: 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 134; 1878–1911: ФР–1606, оп. 3,
спр. 135
6. Шлюб: 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 134; 1878–1911: ФР–1606, оп. 3, спр. 135
7. –
8. Смерть: 1853–1877: ФР–1606, оп. 3, спр. 134; 1878–1911: ФР–1606, оп. 3,
спр. 135
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чепа, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чепа
5. Народження: 1851–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 136; 1917–1960: ФР–1606, оп. 3,
спр. 138; 1923–1959: ФР–1606, оп. 3, спр. 139
6. Шлюб: 1851–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 136; 1917–1960: ФР–1606, оп. 3,
спр. 138; 1923–1959: ФР–1606, оп. 3, спр. 139
7. –
8. Смерть: 1851–1890: ФР–1606, оп. 3, спр. 136; 1917–1960: ФР–1606, оп. 3,
спр. 138; 1923–1959: ФР–1606, оп. 3, спр. 139
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чорний Потік, Виноградівського р-ну Закарпатська область
4. с. Чорний Потік
5. Народження: 1826–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 142; 1839–1867: ФР–1606, оп. 3,
спр. 143; 1867–1901: ФР–1606, оп. 3, спр. 144
6. Шлюб: 1826–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 142; 1839–1867: ФР–1606, оп. 3,
спр. 143; 1867–1901: ФР–1606, оп. 3, спр. 144
7. –
8. Смерть: 1826–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 142; 1839–1867: ФР–1606, оп. 3,
спр. 143; 1867–1901: ФР–1606, оп. 3, спр. 144
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Чорнотисів, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Чорнотисів
5. Народження: 1839–1852: ФР–1606, оп. 3, спр. 146; 1853–1870: ФР–1606, оп. 3,
спр. 147
6. Шлюб: 1839–1852: ФР–1606, оп. 3, спр. 146; 1853–1870: ФР–1606, оп. 3, спр. 147
7. –
8. Смерть: 1839–1852: ФР–1606, оп. 3, спр. 146; 1853–1870: ФР–1606, оп. 3, спр. 147
9. –
10. –

773
Міжархівний довідник
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Шаланки, Виноградівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Шаланки
5. Народження: 1765–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 150; 1829–1861: ФР–1606, оп. 3,
спр. 151; 1859–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 152; 1882–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 153
6. Шлюб: 1765–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 150; 1829–1861: ФР–1606, оп. 3,
спр. 151; 1859–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 152; 1882–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 153
7. –
8. Смерть: 1765–1859: ФР–1606, оп. 3, спр. 150; 1829–1861: ФР–1606, оп. 3,
спр. 151; 1859–1882: ФР–1606, оп. 3, спр. 152; 1882–1939: ФР–1606, оп. 3, спр. 153
9. –
10. –
1. Угочанська жупа
2. Севлюшська домінія
3. Церква с. Юлівці, Виноградівського р-ну.Закарпатської обл.
4. с. Юлівці
5. Народження: 1800–1836: ФР–1606, оп. 3, спр. 162; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3,
спр. 163; 1880–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 164; 1914–1947:   ФР–1606, оп. 3, спр. 165;
1834–1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 166
6. Шлюб: 1800–1836: ФР–1606, оп. 3, спр. 162; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3,
спр. 163; 1880–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 164; 1914–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 165; 1834–
1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 166
7. –
8. Смерть: 1800–1836: ФР–1606, оп. 3, спр. 162; 1839–1852: ФР–1606, оп. 3,
спр. 163; 1880–1913: ФР–1606, оп. 3, спр. 164; 1914–1947: ФР–1606, оп. 3, спр. 165; 1834–
1838: ФР–1606, оп. 3, спр. 166
9. –
10. –
ІУДАЇЗМ
Березька жупа, Березький комітат
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога м. Берегове, Закарпатської обл.
4. м. Берегове
5. Народження: 1868–1892: ФР-1606, оп. 1, спр. 89; 1886–1893: ФР-1606, оп. 1,
спр. 92; 1942–1952: ФР-1606, оп. 1, спр. 227
6. –
7. Шлюб: 1868–1892: ФР-1606, оп. 1, спр. 89
8. Смерть: 1886–1893: ФР-1606, оп. 1, спр. 93
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Баркасово, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Баркасово, Чомонин, Шом

774
Державний архів Закарпатської області
5. Народження: 1863–1878: ФР-1606, оп. 1, спр. 99
6. –
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Батрадь, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. Села: Батрадь, Вузлове, Рафайново, Деренковець
5. Народження: 1891–1896: ФР-1606, оп. 1, спр. 101; 1863–1878: ФР-1606, оп. 1,
спр. 100
6. Шлюб: 1891–18966 ФР-1606, оп. 1, спр. 101
7. –
8. –
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Вари, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Вари
5. Народження: 1868–1883: ФР-1606, оп. 1, спр. 78
6. Шлюб: 1880–1882: ФР–1606, оп. 1, спр. 78
7. –
8. Смерть: 1882–1884: ФР –1606, оп. 1, спр. 78
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Косино, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Косино
5.  –
6. Шлюб: 1877–1885: ФР-1606, оп. 1, спр. 80
7. –
8. Смерть: 1863–1886: ФР-1606, оп. 1, спр. 81
9. –
10.  –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Тарпа,  Берегівського р-ну  Закарпатської обл.   (нині  село
знаходиться на території Угорщини)
4. с. Тарпа
5. Народження: 1933–1939: ФР-1606, оп. 1, спр. 189
6. Шлюб: 1933–1939: ФР-1606, оп. 1, спр. 189
7. –
8. –
9. –
10. –

775
Міжархівний довідник
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога с. Яноші, Берегівського р-ну Закарпатської обл.
4. с. Яноші
5. Народження: 1933–1939; ФР-1606, оп. 1, спр. 189
6. –
7.  –
8.  –
9.  –
10.  –
1. Березький комітат Угорщини
2. Мукачівська домінія
3. Берегівська єврейська парафія, синагога м. Берегсас (нині – Берегове)
4. Міста та села:  Тисагатського округу Березького комітату Угорщини:  м. Бере-
гове, м. Намень, села:  Астей, Бодолів, Боржава, Бучу, Варі, Вамошатя, Галабор,
Гелене, Гете, Гече, Гомок,  Гулач, Даром, Дейда, Кідьош, Марок, Марокпопі,  Мачола,
Мужай, Тарпа, Такош, Тиводор, Угорня, Чарода,  Четфолво, Чома, Шурань,  Янд
5. Народження: 1867–1873: Ф – 1371, оп. 1, спр. 1
6. Шлюб: 1867–1873: Ф–1371, оп. 1, спр. 1
7. –
8. Смерть: 1867–1873: Ф – 1371, оп. 1, спр. 1
9. –
10. –
1. Березька жупа
2. Мукачівська домінія
3. Синагога м. Мукачеве, Закарпатської обл.
4. м. Мукачеве
5. –
6. Шлюб: 1886–1895: ФР-1606, оп. 15, спр. 35
7. –
8. –
9. –
10. –
Марамороський комітат
1. Марамороський комітат Угорщини
2. Мукачівська домінія
3. Хустська єврейська парафія, м. Хуст, синагога м. Сігет
4. Села:  Марамороського комітату Угорщини: Верешмарт, Карачин, Кіш Бочко,
Кобилецька Поляна, Косівська Поляна,  Нодь Бочко,  Требуша
5. Народження: 1871–1886: ФР – 1372, оп. 1, спр. 1
6. Шлюб: 1871–1884: ФР – 1372, оп. 1, спр. 1
7.  –
8.  –
9.  –
10.  –

776
Державний архів Закарпатської області
ПОКАЖЧИК НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ
Абранка, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воловецький
р-н) 689
Андрашівці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Андріївка, Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н) 725
Анталовці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Антонівка, Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н) 724
Астей,  с., Березька  жупа, Мукачівська  домінія (Лужанка,   Закарпатська  обл.,
Берегівський р-н) 755, 775
Ашвань, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Мінеральне, суч. Тисаашвань,
Закарпатська обл., Ужгородський р-н)  728
Бабичі, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н) 695
Бадалово, с. Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл.,  Берегівський
р-н) 755
Балажер, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл.,  Берегівський
р-н) 756
Балашівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Копинівці, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н) 700
Барабаш, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл.,  Берегівський
р-н) 756
Барбово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Бородівка, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н) 672, 702
Баркасово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н) 706, 765, 773
Батрадь, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Бовтрадь, Закарпатська  обл.,
Берегівський р-н)  756, 774
Батьово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (кол. Вузлове, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н) 756, 774
Бачава, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Чабанівка, Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н) 725
Бедевля, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н) 739
Белебово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (нині приєднано до с. Клочки,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  696
Бенедиківці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (нині приєднано до с. Ракошино,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  695
Береги, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Великі Береги, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  757, 758
Берегове, м.,  Березька жупа , Мукачівська домінія (Берегсас (Лампертсас, Лумпехтсас,
Закарпатська обл,  Берегівський р-н) 680, 684, 754, 773, 775
Берегуйфалу, с. Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл.,  Берегівський
р-н) 763
Березинка, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  701
Березово, с., Угочанська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський р-н)
674, 748

777
Міжархівний довідник
Бистрий, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  689
Бистриця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія   (Ряпідь, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  696
Біла Церква, с., Марамороська жупа, Великобичківська домінія  (Тисофегередьгаза,
Закарпатська обл., Рахівський р-н) 736
Біласовиця, с.,  Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воло-
вецький  р-н)  686, 687, 689
Білки, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
670
Біловарці, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  739
Блажієво, с., Березька жупа,  Мукачівська домінія (Балажер, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  680, 757
Бобове, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Бекань, Закарпатська обл., Вино-
градівський р-н)  709, 768
Бобовище, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  696
Богдан, с., Марамороська  жупа, Великобичківська  домінія (Закарпатська обл.,
Рахівський р-н)  736
Бодолів, с., Березька жупа (Березький комітат), Мукачівська домінія  (Бадалово,
Закарпатська обл., Берегівський р-н)  755, 775
Боржава, с., Березька жупа (Березький комітат), Мукачівська домінія (Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  757, 775
Боржавське, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Велика Чингава, Закарпатська
обл., Виноградівський р-н) 710
Боронява, с., Угочанська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський р-н)
675, 748
Братово, с.,  Угочанська жупа,  Севлюська домінія  (Батар,  Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н)  710
Брестів, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  701
Буківцьово,  с.,  Ужанська  жупа,  Ужгородська  домінія  (Закарпатська  обл.,
Великоберезнянський р-н)  716, 717
Букове, с., Угочанська  жупа, Севлюська  домінія  (Факобіки, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н) 710
Буковець, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687
Буковець, с., Марамороська  жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  730
Буковинка, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (нині приєднано до с. Кучава,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  696
Буча  (Бучу), с.,  Березька жупа  (Березький комітат), Мукачівська домінія  (нині
приєднано до м. Берегове, Закарпатська обл., Берегівський р-н)  757, 758, 775
Буштино, смт, Марамароська жупа, Костилівська  домінія (Закарпатська  обл.,
Тячівський р-н)  739
Вамошатя, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Вари (Варі, Варієво), с., Березька жупа (Березький комітат), Мукачівська домінія
(Закарпатська обл., Берегівський р-н)  686, 758, 774, 775
Велика Бігань, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Велика Бийгань, Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  758

778
Державний архів Закарпатської області
Велика Добронь, с.,  Березька жупа,  Чинадіївська домінія   (Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н)  702, 725
Велика  Копаня, с.,  Угочанська жупа,   Севлюська  домінія (Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н)  711
Велика  Паладь, с.,  Угочанська жупа,   Севлюська  домінія (Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н)  768
Велика  Тибава, с.,  Березька жупа,   Чинадіївська  домінія (Закарпатська  обл.,
Свалявський р-н)  707
Великий Березний смт, Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл.,
Великоберезнянський р-н)  684, 716
Великий Бичків, с., Марамороська жупа,  Великобичківська домінія    (Закарпатська
обл., Рахівський р-н)  737
Великий Раковець, с., Березька жупа, Мукачівська домінія   (Закарпатська обл.,
Іршавський р-н)  690
Великі Геївці,  с., Ужанська  жупа,  Ужгородська  домінія  (Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н)  725
Великі Ком’яти,  с., Угочанська  жупа, Севлюська  домінія  (Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н)  710
Великі  Лучки, с.,  Березька жупа,  Чинадіївська  домінія   (Закарпатська  обл.,
Мукачівський р-н)  672, 696
Велятино, с., Угочанська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський р-н)
675, 681, 749
Вербовець, с., Угочанська жупа,  Севлюська домінія (Пушкіно, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  679, 768
Верб’яж, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687
Верешмарт, с., Марамороський комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Верховина-Бистра, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Великий Березний, смт,
Закарпатська обл., Великоберезнянський р-н)  717
Верхнє Водяне, с., Марамороська жупа, Великобичківська домінія   (Верхня Апша,
Закарпатська обл., Рахівський р-н)  737
Верхні Ворота, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (кол. Верхні Верецьки,
Закарпатська обл., Воловецький р-н)  687, 688
Верхній Коропець, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мука-
чівський р-н)  701
Верхня Визниця, с., Березька жупа,  Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мука-
чівський р-н)  696
Веряця, с., Угочанська жупа,  Севлюська домінія (Закарпатська обл., Виноградівський
р-н)  711
Вилок, смт, Угочанська жупа,  Севлюська домінія (кол. Вуйлок, с., Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  711, 769
Виноградів, м.,  Угочанська жупа, Севлюська домінія  (кол. Севлюш, Закарпатська
обл., Виноградівський р-н) 682, 703, 768
Вишка, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  718
Вишково, смт, Угочанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  682, 748, 749
Вільхівка, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (кол. Ельвеш, Закарпатська обл.,
Іршавський р-н) 690
Вільхівці, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  754

779
Міжархівний довідник
Вільховиця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  696
Вільшинки с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  720, 721
Воловець, смт,  Березька жупа,  Нижнєверецька домінія   (Закарпатська  обл.,
Воловецький р-н)  670, 686
Волосянка, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  717
Вонігово, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  740
Ворочово, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  721
Вучкове, с.,   Марамороська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  730
Гаївці, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н) 726
Гайдош, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Галабор, с., Березька жупа (Березький комітат Угорщини), Мукачівська домінія  –
див. Грабарово
Галоч, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  727
Гандеровиця, с., Березька  жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мука-
чівський  р-н)  698
Ганичі, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  740
Гать, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Берегівський р-н)
759
Гелене, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Гетен (Гете), с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Липове, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  680, 759, 775
Геча (Гече), с.,  Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Берегівський
р-н)  759, 760, 775
Глинянець, с., Березька  жупа, Чинадіївська домінія (нині приєднано до смт Чинадійово,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н) 706
Голятин, с., Марамороська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  731
Гомок (Хомок), с., Березька жупа (Березький комітат Угорщини),  Мукачівська домінія
(підпорядковане сільраді с. Дідове, нині Дийда, Закарпатська обл., Берегівський
р-н) 685, 775
Горбок, с.,   Березька  жупа, Мукачівська  домінія  (Шаркадь, Закарпатська обл.,
Іршавський р-н) 690
Горінчово, с., Угочанська жупа, Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський р-н)
675, 749
Горонда, с., Березька  жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  673, 697, 698
Горонглаб, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (кол. Дзвінкове, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  760
Горяни, с.,  Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н) 729

780
Державний архів Закарпатської області
Грабарово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (суч. Галабор, Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  759, 760, 775
Грабово, с., Березька  жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704
Гребля, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
690
Грибівці, с., Березька  жупа, Чинадіївська домінія (нині приєднано до с. Бобовище,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  697
Грушово, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл.,
Тячівський    р-н)  740
Гудя, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Закарпатська обл., Виноградівський
р-н)  711, 769
Гукливий, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  670, 688
Гулач, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Гусний, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  720
Гут, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (кол. Гараздівка, Закарпатська обл., Бе-
регівський  р-н)  760
Данилово, с., Угочанська  жупа,  Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
749
Дарма, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н) 727
Даром, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Деренковець, с.,  Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський
р-н) 774
Дешковиця, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  691
Дийда (до 1946 р. Дейда), с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Дідово, с., Закар-
патська обл., Берегівський р-н)  685, 761, 775
Діброва, с., Марамороська  жупа,  Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  740
Дівичне, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Форголань, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  682, 769
Ділок, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  695
Добрянське, с., Марамороська  жупа,  Костилівська домінія  (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н)  741
Довге, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
691
Домашин, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  718
Домбоки, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  699
Доробратово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  671, 691
Драгово, с., Угочанська  жупа,  Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
675, 750
Драчино, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  697

781
Міжархівний довідник
Дротинці, с., Угочанська  жупа, Севлюська домінія  (Сірма, Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н) 712
Дерцен, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія  (Дрисіно, с., Закарпатська обл.,
Мукачівський  р-н)  766
Дубино, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  703
Дубове, смт, Марамороська   жупа,   Костилівська домінія   (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н) 741
Дубрівка, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  725
Дубрівка, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  691
Дулово, с., Марамороська  жупа,  Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  741
Дубриничі, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  721
Есень, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Яворово, Закарпатська обл., Ужго-
родський р-н)  728
Жборівці, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія (Закар-
патська обл.., Мукачівський р-н) 708
Жденієво, смт, Березька  жупа,  Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  688
Жнятино, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  697, 698, 688
Жорнава, с., Ужанська жупа,  Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  719
Жуково, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  698
Заболоття, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Фертешово, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  770
Завадка, с., Березька  жупа,  Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  687, 688
Завидово, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  673, 698
Завосино, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  718
Загаття,  с., Березька  жупа,  Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
692
Загорб, с., Ужанська жупа,  Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
719
Задільське, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  689
Залужжя, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  698
Запсонь, с., Берегівська жупа, Мукачівська домінія (Заставне, с., Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  761
Зарічово, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  721

782
Державний архів Закарпатської області
Заріччя, с., Березька  жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  692
Заставне, с., Березька  жупа,  Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Берегівський
р-н) 761
Збини, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  688
Зміївка, с., Брезька жупа, Мукачівська домінія (Кідьош, с., Закарпатська обл., Берегів-
ський р-н)  761
Зняцьово, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  673, 699
Золотарьово, с., Угочанська  жупа,  Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  750
Зубівка, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Фогараш, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н) 701
Іванівка, с., Березька  жупа,  Мукачівська домінія (Яноші, с., Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  685, 765
Іванівці, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  699
Іза, с., Угочанська  жупа,  Хустська домінія (Закарпатська обл., Хустський р-н)  675,
676, 750
Ізки, с., Марамороська  жупа,  Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  731
Ільківці, с., Березька  жупа,  Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  697
Ільниця, с., Березька  жупа,  Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Іршавський  р-н)
671
Імстичово, с., Березька  жупа,  Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  692
Ірлява, с., Ужанська  жупа,  Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  725
Іршава, м., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
690
Кайданово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (нині  приєднано до с. Ракошино,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  699
Калини, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  674, 742
Кальник, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  699, 700
Кам’яниця, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  727
Канора, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  670, 686
Карачин, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Марамороський комітат Угорщини,
Мукачівська домінія) (Закарпатська обл., Виноградівський р-н)  770, 775
Кваси, с.,  Марамороська жупа, Великобичківська домінія   (Закарпатська обл.,
Рахівський р-н)  737
Келечин, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  732, 734
Кибляри, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  725, 726

783
Міжархівний довідник
Кідьош, с. Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл.,
Берегівський р-н) 775
Кічерний, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687, 689
Кіш Бошко, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Климовиця, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  692
Клинове, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Аклин, Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  770
Клочки, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  697
Ключарки, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  700, 703, 709
Клячаново, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  699, 700, 708
Кобилецька Поляна, с., Марамороська жупа, Великобичківська  домінія  (Мара-
мороський комітат Угорщини, Мукачівська домінія) (Закарпатська обл., Рахів-
ський р-н)  737, 775
Колодне, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
692
Колодне, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  743
Колочава, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  731
Кольчино, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  707, 708
Копинівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  700
Коритняни, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Королево, смт, Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  683, 712
Косини, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Косонь, с., Закарпатська обл., Бере-
гівський р-н) 685, 762
Косино, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н) 703, 774
Косівська Поляна, с., Марамороська жупа, Великобичківська домінія (Марамороський
комітат Угорщини, Мукачівська домінія)  (Закарпатська обл., Рахівський р-н)
738, 775
Косонь, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський р-н)
762
Котельниця, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воло-
вецький р-н)  687, 689
Костева Пастіль, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  718
Кострино, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  717
Кошельово, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  676, 751
Княгиня, с.,  Ужанська жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н) 718

784
Державний архів Закарпатської області
Крайниково, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  751
Крайня Мартинка, с., Березька жупа, Мукачівська домінія   (Закарпатська обл.,
Іршавський р-н) 693
Красна, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н) 674, 742
Крива, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  674, 742, 743
Крива, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н) 751
Крите, с. Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-н)
704
Кричово,  с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н) 742
Кузьмино, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Балажієво, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  701
Кучава, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Німецька Кучава, Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н) 696, 701
Кушниця, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  693
Лавки, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-н)
702, 708
Лазещина, с., Марамороська жупа, Великобичківська домінія (Закарпатська обл.,
Рахівський р-н)  738
Лази, с., Березька жупа, Нижньоверецька домінія (Закарпатська обл., Воловецький
р-н) 688
Лалово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  701
Латірка, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687
Ленівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-
н)  702
Лецовиця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  701
Ликицари, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  721, 722
Липецька Поляна, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  676, 752
Липове, с., Березька жупа, Мукачівська домінія   (Гетень, с., Закарпатська  обл.,
Берегівський р-н)  680, 759
Липовець, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
676, 752
Липча, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
676, 751
Лінці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Лісарня, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Форнош, с., Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  696
Ліскове, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Бистриця, с., Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  767
Лісковець, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Ляховець, Закарпатська обл.,
Міжгірський р-н)  732

785
Міжархівний довідник
Лозянський, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Між-
гірський  р-н)  732
Лопухів, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Брустури, Закарпатська обл.,
Тячівський р-н.) 743
Лопушанка, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Брустів, Закарпатська обл.,
Свалявський р-н) 708
Лохово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  702
Лубня, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н) 719
Люта, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  718
Майдан, смт, Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  732, 733
Макарьово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  702
Мала Бігань, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Мала Бийгань, с., Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  758
Мала  Добронь, с.,  Ужанська жупа,  Ужгородська домінія   (Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н)  702, 726
Мала  Копаня, с.,  Угочанська жупа,  Севлюська домінія   (Закарпатська  обл.,
Виноградівський р-н)  712
Мала Мартинка, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Сва-
лявський р-н)  707
Мала Тибава, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Свалявський
р-н)  707
Малий Березний, смт, Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл.,
Великоберезнянський р-н)  718
Малий  Раковець, с.,  Березька жупа,  Мукачівська домінія   (Закарпатська  обл.,
Іршавський р-н)  693
Малі Геївці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Малі  Селменці, с.,  Ужанська жупа,  Ужгородська домінія   (Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н) 727
Марок, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Марокпопі, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Матійово, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  712
Медведівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  703
Микулівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  700
Минай, с.,  Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  727
Мирча, с., Ужанська  жупа, Ужгородська  домінія   (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  718
Мідяниця, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  671, 693
Міжгір’я, смт, Марамороська жупа, Хустська домінія  (Волове, с., Закарпатська обл.,
Міжгірський р-н) 730

786
Державний архів Закарпатської області
Монастирець, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  677
Мочола (Мачола), с., Березька жупа (Березький комітат Угорщини), Мукачівська
домінія  (Закарпатська обл., Берегівський р-н)  762, 775
Мужай, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Мужієво, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський
р-н)  686, 762
Мукачеве,  м., Березька жупа, Мукачівська домінія (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  681, 708, 765, 767, 775
Намень, м., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Нанково, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
677, 752
Неветленфолу, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Дяково, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  683, 770
Невицьке, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  727
Негровець, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  731, 733
Негрово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
671, 694
Нересниця, с.,  Марамороська жупа,  Костилівська домінія   (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н) 743
Нижнє Болотне, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Нижній Шард,  Закарпатська
обл., Іршавський р-н) 694
Нижнє Селище, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  677, 753
Нижнє Солотвино, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл.,
Ужгородський    р-н) 728
Нижні Ворота, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Нижні Верецьки, с.,
Закарпатська обл., Воловецький р-н)  688
Нижні Ремети, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський
р-н) 763
Нижній Бистрий, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  677, 752
Нижній  Студений, с.,  Марамороська жупа, Хустська домінія   (Студений Потік,
Закарпатська обл., Міжгірський р-н)  733
Нижня Грабівниця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (нині приєднано до смт
Чинадійово, Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  706
Нижня Розтока, с.,  Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Нижні Верецьки, с.,
Закарпатська обл., Воловецький р-н)  687
Нове Давидково, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мука-
чівський р-н)  702, 703, 709
Нове Село, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Берегуйфалу, с., Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  713, 763
Нове Село, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Тісоуйгель,  Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н) 712
Новий  Кленовець, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  754
Нові Лучки, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (нині приєднано до с. Великі
Лучки, Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  673

787
Міжархівний довідник
Новобарово, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська  обл.,
Тячівський р-н) 744
Новоселиця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н) 705
Новоселиця, с.,  Марамороська жупа,  Костилівська домінія  (Закарпатська  обл.,
Тячівський р-н)  744
Новоселиця, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Між-
гірський  р-н)  733
Новоселиця, с., Угочанська жупа,  Севлюська домінія (Закарпатська обл.,  Вино-
градівський р-н)  713
Новоселиця, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  722
Нодь Бочко, с., Марамороський комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Обава, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-н)
703
Округла, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  744
Олександрівка, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  678
Олешник, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (кол. Егреш, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  678, 713
Онок, с.,  Угочанська жупа,  Севлюська домінія     (кол. Ілонок  (Ілонокуйфалу),
Закарпатська обл., Виноградівський р-н) 714
Оросієво, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський
р-н)  680, 763
Осій, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
672, 694
Павшино, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія (Закарпатська
обл., Мукачівський р-н) 709
Паладь-Комарівці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н)  727
Паланок, с., Березький комітат, Мукачівсько-Чинадіївська домінія (нині у складі
м. Мукачево, Закарпатська обл.) 681, 709
Палло, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н) 727
Пастілки, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  722
Пацканьово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  703
Пашковець, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воло-
вецький р-н)  688
Перехресний, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воло-
вецький р-н)  687
Перехрестя, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Тісокерестур, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  771
Перечин,  м., Ужанська жупа, Ужгородська домініяя (Закарпатська обл., Перечин-
ський    р-н)  684, 720
Петрово, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (суч. Пийтерфолво, с., Закарпатська
обл., Виноградівський р-н)  771

788
Державний архів Закарпатської області
Пилипець, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Підвиноградів, с., Березька (Угочанська) жупа, Мукачівська (Севлюська) домінія
(Ардовець, Закарпатська обл., Виноградівський р-н)  678, 714
Підгірне, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Волоське, Закарпатська обл., Іршав-
ський р-н)  672
Підгород, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія 709
Підгоряни, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія 708
Підмонастир, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія 708
Підплеша, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячів-
ський р-н)  744
Підполоззя, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  689
Пістрялово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704
Плоскановиця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачів-
ський р-н)  701
Плоске, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Свалявський р-н)
707
Подобовець, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгір-
ський  р-н)  735
Покуття, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (нині приєднано до с. Бабичі,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  695
Поляна, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Свалявський р-н)
707
Попово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський
р-н)  763
Порошково, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечин-
ський р-н)  722
Приборжавське, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Заднє, Закарпатська обл.,
Іршавський р-н) 694
Присліп, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Пузняківці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704
Пушкіно, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія – див. Вербовець, с.
Радванка, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (нині в складі м. Ужгорода,
Закарпатська обл.)  729
Раково, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  722, 723
Ракошино, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704, 766
Ратовці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Рафайлово, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Рафайново, с., Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  681, 764, 774
Рахів, м., Марамороська жупа, Великобичківська домінія  (Закарпатська обл., Рахів-
ський р-н) 736
Ремети, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Нижні Ремети, с., та Верхні Ремети,
с., Закарпатська обл., Берегівський р-н)  685

789
Міжархівний довідник
Репинне, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Рівне, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Серне, с., Закарпатська обл., Мука-
чівський р-н) 705, 706, 766
Річка, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Розтока, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687, 689
Розтока, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
691
Розтока, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н) 735
Розтоцька Пастіль, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл.,
Великоберезнянський р-н)  719
Рокосово, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
753
Ромочевиця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (нині приєднано до с. Залужжя,
Закарпатська обл., Мукачівський р-н)  698
Росвигово, с., Березький комітат (жупа), Мукачівсько-Чинадіївська домінія 708
Руська Долина, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  679
Руська Кучава, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачів-
ський р-н)  704
Руська Мокра, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н)  745
Руське, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  701, 704, 705
Руське Поле,  с., Марамороська  жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н)  745
Руські Комарівці, с.,  Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська  обл.,
Ужгородський р-н)  727
Сасово, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виноградівський
р-н)  714
Середнє, смт, Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  727
Середнє Водяне, с., Марамароська жупа, Великобичківська домінія  (Середня Апша,
Закарпатська обл., Рахівський р-н)  738
Серне, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія – див. Рівне, с.
Синевир, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н) 731, 735
Синевирська Поляна, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Вишній Синевир,
Закарпатська обл., Міжгірський р-н)  735
Січет, м. 775
Сіль, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  717
Сільце, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський р-н)
694
Сімерки, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  723
Скотарське, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  688, 689

790
Державний архів Закарпатської області
Смереково, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  719
Сойми, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Сокирниця, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський
р-н)  678, 753
Солотвина, смт, Марамороська  жупа, Костилівська  домінія (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н)  745
Софія, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-н)
701
Ставне, с.,  Ужанська жупа,  Ужгородська домінія  (Закарпатська обл.,  Велико-
березнянський р-н)  719
Станово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  705
Старе Давидково, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія (Закарпатська обл., Мукачів-
ський р-н)  703, 705, 708
Страбичово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  702, 706
Стричава, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  718
Стеблівка, с., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)
678, 753, 754
Стройне, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Свалявський
р-н)  707, 708
Сторожниця,  с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгород-
ський р-н)  727
Стрипа, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  729
Стужиця, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  719
Сухий, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  719
Сюрте, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Струмківка, Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н) 727, 728
Таламаш, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (нині приєднано до с. Скотарське
(суч. Гукливий), Закарпатська обл., Воловецький р-н)  670, 688, 689
Такош, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Тарасівка, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  745
Тарпа, с., Березька жупа (Березький комітат Угорщини), Мукачівська домінія  (Закар-
патська обл., Берегівський р-н, нині на території Угорщини)  774, 775
Текегаза, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Теково, с., Закарпатська обл.,
Вино-градівський р-н)  714, 771
Теребля, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  746
Тересва, смт, Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячів-
ський  р-н)  746
Терново, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  746
Тиводор, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775

791
Міжархівний довідник
Тийглаш, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Цеглівка, Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н)  728
Тихий, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  719
Тишів, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  687, 689
Требуша, с., Марамороський комітат  Угорщини, Мукачівська Домінія 775
Тросник, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виноградівський
р-н)  679, 715
Тростяниця, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704
Туриця, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Перечинський
р-н)  724
Тур’ї Ремети, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  724
Тур’я Бистра, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  684, 723
Тур’я Пасіка, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  724
Тур’я Поляна, с., Ужанська  жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Пере-
чинський р-н)  723
Тюшка, с., Марамороська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Міжгірський
р-н)  734
Тячів, м., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н) 746, 767
Угля, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тячівський
р-н)  747
Угорня, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Ужгород, м., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (кол. Унгвар, Гунгвар, Унгуйвар)
729
Ужок, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Великоберез-
нянський р-н)  720
Фанчиково, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  683, 715, 771
Феделешівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Крите, с., Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н)  704
Федорово, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  772
Форнош, с., Березька жупа. Мукачівсько-Чинадіївська домінія (Закарпатська обл.,
Мукачівський     р-н) 767
Фрідешово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  707, 708
Холмок, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  725, 727
Худльово, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  728
Хуст, м., Угочанська жупа, Хустська домінія  (Закарпатська обл., Хустський р-н)  679,
683, 748, 775

792
Державний архів Закарпатської області
Чабанівка, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Холмок, с., Закарпатська обл.,
Ужгородський р-н)  728
Чарода, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Часлівці, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  726
Чабин, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський р-н)
703
Чепа, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виноградівський
р-н)  715, 772
Червеньово, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  673, 699
Череївці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  702
Черник, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Свалявський р-н)
708
Четове, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Четфалва (Четфолво), с., Закарпатська
обл., Берегівський р-н)  764, 775
Чинадійово, смт, Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мука-
чівський р-н)  706
Чома, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Чомонин, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  706, 767, 773
Чопівка, с., Березька жупа, Мукачівська домінія (Ардів, нині приєднано до м. Берегово,
Закарпатська обл., Берегівський р-н) 685, 764
Чопівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  704, 706
Чорний  Ардів, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (суч. Чорний Потік,  с.,
Закарпатська обл., Виноградівський р-н) 715
Чорний Потік, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Іршавський
р-н)  695, 772
Чорноголова, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія (Закарпатська обл., Велико-
березнянський р-н)  720
Чорнотисів, с., Угочанська  жупа, Севлюська  домінія  (Закарпатська обл., Вино-
градівський р-н)  715, 716, 772
Чумальово, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл., Тя-
чівський р-н) 747
Шаланки, с., Угочанська жупа, Севлюська домінія  (Закарпатська обл., Виногра-
дівський р-н)  773
Шелестово, с.,  Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  707
Широке, с., Угочанська жупа,  Севлюська домінія (Верхній Шард, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  716
Широкий Луг, с., Марамороська жупа, Костилівська домінія  (Закарпатська обл.,
Тячівський р-н)  747
Шкуратівці, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  703
Шом, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Деренковець, с., Закарпатська обл.,
Берегівський р-н)  761, 773
Шурань, с., Березька жупа (Березький комітат Угорщини), Мукачівська домінія  (Закар-
патська обл., Берегівський р-н)  765, 775

793
Міжархівний довідник
Щасливе, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Серенчівці, с., Закарпатська обл.,
Мукачівський р-н) 697
Щербовець, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія (Закарпатська обл., Воло-
вецький  р-н)  688
Юлівці, с.,  Угочанська жупа,  Севлюська  домінія   (Дюла, Закарпатська обл.,
Виноградівський р-н)  773
Яблунів, с., Березька жупа, Чинадіївська домінія  (Закарпатська обл., Мукачівський
р-н)  698
Яблуново, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  670
Ялове, с., Березька жупа, Нижнєверецька домінія  (Закарпатська обл., Воловецький
р-н)  689
Янд, с., Березький комітат Угорщини, Мукачівська домінія 775
Яноші, с., Березька жупа, Мукачівська домінія  (Закарпатська обл., Берегівський р-н)
685, 686, 765, 775
Ярок, с., Ужанська жупа, Ужгородська домінія  (Закарпатська обл., Ужгородський
р-н)  729
Ясіня, смт, Марамороська жупа, Великобичківська домінія  (Закарпатська  обл.,
Рахівський р-н)  739

794
Державний архів Закарпатської області
ЗВОРОТНИЙ  ПОКАЖЧИК  НАСЕЛЕНИХ  ПУНКТІВ
Андріївка, с.  – див. Андрашівці, с.
Антонівка, с. – див. Анталовці, с.
Бадалово, с. – див. Бодолів, с.
Балажер, с. – див. Блажієво, с.
Батрадь, с. – див. Бовтрадь, с.
Берегове, м. – див. Берегсас (Лампертсас, Лумпехтсас)
Берегуйфалу, с. – див. Нове Село, с.
Бистриця, с. – див. Ліскове, с.; Ряпідь, с.
Біла Церква, с. – див. Тисофегередьгаза, с.
Бобове, с. – див. Бекань, с.
Боржавське, с. – див. Велика Чингава, с.
Бородівка, с. – див. Барбово, с.
Братово, с. – див. Батар, с.
Брустури, с. – див. Лопухів, с.
Брустів, с. – див. Лопушанка, с.
Букове, с. – див. Факобіки, с.
Велика Бийгань, с. – див. Велика Бігань, с.
Великий Березний, смт – див. Верховина-Бистра, с.
Великі Береги, с. – див. Береги, с.
Вербове, с. – див. Чонкаш, с.
Верхнє Водяне, с. – див. Верхня Апша,  с.
Верхні Ворота, с. – див. Верхні Верецьки, с.
Верхні Ремети, с. – див. Ремети, с.
Вилок, с. – див. Вуйлок, с.
Виноградів, м. – див. Севлюш, м.
Вільхівка, с. – див. Ельвеш, с.
Вузлове, с. – див. Батьово, с.
Галабор, с. – див. Грабарово, с.
Гетень, с. – див. Липове, с.
Горбок, с. – див. Шаркадь, с.
Горонглаб, с. – див. Дзвінкове, с.
Гут, с. – див. Грабарово, с.
Деренковець, с. – див. Шом, с.
Дерцен, с. – див. Дрисіна, с.
Дівичне, с. – див. Форголань, с.
Дідово, с. – див. Гомок, с.; Дийда, с.
Дротинці, с. – Сірма, с.
Дяково, с. – див. Неветленфолу, с.
Есень, с. – див. Яворово, с.
Заболоття, с. – див. Фертешове, с.
Заставне, с. – див. Запсонь, с.
Зубівка, с. – див. Фогараш, с.

795
Міжархівний довідник
Ілонок (Ілонокуйфалу), с. – див. Онок, с.
Кідьош, с. – див. Зміївка, с.
Клинове, с. – див. Аклин, с.
Копинівці, с. – див. Балашівці, с.
Косонь, с. – див. Косини, с.
Крите, с. – див. Феделешівці, с.
Кузьмино, с. – див. Балажієво, с.
Кучава, с. – див. Німецька Кучава, с.
Липове, с. – див. Гетен, с.
Лісковець, с. – див. Ляховець, с.
Лужанка, с. – див. Астей, с.
Мала Бийгань, с. – див. Мала Бігань, с.
Міжгір’я,  смт  – див. Волове, смт
Мінеральне, с. – див. Ашвань, с.
Нижнє Болотне, с. – див. Нижній Шард, с.
Нижні Ворота, с. – див. Нижні Верецьки, с.
Нижні Ремети, с. – див. Ремети, с.
Нижній Студений, с. – див. Студений Потік, с.
Нове Село, с. – див. Тісоуйгель, с.
Олешник,  с. – див. Егреш, с.
Перехрестя, с. – див. Тісокерестур, с.
Петрово, с. – див. Петерфальо, с.
Підвиноградів, с. – див. Ардовець, с.
Підгірне, с. – див. Волоське, с.
Приборжавське, с. – див. Заднє, с.
Пушкіно, с. – див. Вербовець, с.
Рафайново, с. – див. Рафайлово, с.
Свалява, м. – див. Сольва, м.
Середнє Водяне, с. – див. Середня Апша, с.
Серне, с. – див. Рівне, с.
Синевир, с. – див. Нижній Синевир, с.
Синевирська Поляна, с. – див. Вишній Синевир, с.
Сюрте, с. – див. Струмківка, с.
Теково, с. – див. Текегаза, с.
Тийглаш, с. – див. Цеглівка, с.
Тисаашвань, с. – див. Ашвань, с.
Ужгород, м. – див. Унгвар (Онгвар, Гунгвар, Унгуйвар), м.
Форнош, с. – див. Ліцарня, с.
Холмок, с. – див. Чабанівка, с.

796
Державний архів Закарпатської області
Чабанівка, с. – див. Бачава, с.
Черна, с. – Чорна, с.
Четфалва, с. – див. Четове, с.
Чопівка, с. – див. Ардів, с.
Чорний Потік, с. – див. Чорний Ардів, с.
Широке, с. – див. Верхній Шард, с.
Щасливе, с. – див. Серенчівці, с.
Юлівці, с. – див. Дюла, с.
Яноші, с. – див. Іванівка, с.

797
Міжархівний довідник
Метричні книги в науковій думці: кін. ХІХ – поч. ХХІ ст.:
Бібліографічний покажчик
Офіційні документи
Умови зберігання книг реєстрації актів громадянського стану і метричних книг
в органах реєстрації актів громадянського стану, а також передачі цих книг на зберігання
в державний архів. Затверджено постановою колегії Міністерства юстиції України від
17 червня 1993 р. No 14.
Наказ Міністерства юстиції України “Про затвердження Умов зберігання книг
реєстрації актів громадянського стану та порядку передачі цих книг на зберігання до
державних архівів” No 60/5 від 21 листопада 2000 р.
Покажчики, каталоги метричних книг, довідкові,
монографічні  видання
Антонов Д. Н., Антонова И. А. Метрические книги: история, делопроизвод-
ство, источники комплектования и научно-техническая обработка: Ист.-архивоведч.
иссле-дование. – Тула, 1997. – 106 с. – Депонировано в СИФ ОЦНТИ ВНИИДАД.
23.02.98, No 187-98.
Антонов Д. Н.  Метрические книги России XVIII – начала XX в. / Д. Н. Антонов,
И. А.  Антонова; [науч. ред. С. М. Каштанов] ; Рос. гос. гуманитар. ун-т.  – М. : РГГУ,
2006. – 384, [1] с. : рис., табл.
Греки Одессы. Именной указатель по метрическим книгам Одесской Гречес-
кой  Свято-Троицкой церкви / Гос. архив Одес.  обл., Одес. филиал Греч. фонда
культуры; Сост.: Белоусова Л. Г., Волкова Т. Е., Малинова Г. Л., Харковенко В. В. –
Часть I: 1800–1831 // Труды Гос. архива Одес. обл.; T. II.  – Одесса: “Черноморье”, 2000. –
364 с.
Греки Одессы. Именной указатель по метрическим книгам Одесской Гречес-
кой  Свято-Троицкой церкви / Гос. архив Одес.  обл., Одес. филиал Греч. фонда
культуры; Сост.: Белоусова Л. Г., Волкова Т. Е., Малинова Г. Л., Харковенко В. В. –
Часть II: 1834–1852 // Труды Гос. архива Одес. обл. Т. IV. – Одесса: “Черноморье”, 2002.  –
374 с.
Греки Одессы. Именной указатель по метрическим книгам Одесской Греческой
Свято-Троицкой церкви / Гос. архив Одес. обл., Одес. филиал Греч. фонда культуры;
Сост.: Белоусова Л. Г., Волкова Т. Е., Малинова Г. Л., Харковенко В. В. – Часть III:
1853–1874 // Труды Гос. архива Одес. обл. Т. ХІ.  – Одесса: “Черноморье”, 2004. – 235 с.
Греки Одессы. Именной указатель по метрическим книгам Одесской Гречес-
кой  Свято-Троицкой церкви / Гос. архив Одес.  обл., Одес. филиал Греч. фонда

798
Бібліографічний покажчик
культуры; Сост.: Белоусова Л. Г., Волкова Т. Е., Малинова Г. Л., Харковенко В. В. –
Часть IV: 1875–1891 // Труды Гос. архива Одес. обл. Т. ХІІ. – Одесса: “Черноморье”,
2005. – 333 с.
Греки Одессы. Именной указатель по метрическим книгам Одесской Гречес-
кой  Свято-Троицкой церкви / Гос. архив Одес.  обл., Одес. филиал Греч. фонда
культуры; Сост.: Белоусова Л. Г., Волкова Т. Е., Малинова Г. Л., Харковенко В. В. –
Часть V: 1802, 1892–1906 // Труды Гос. архива Одес. обл. Т. XV. – Одесса: “Черноморье”,
2006.  – Т. XV.  – 320 с.
Здравомыслов. Архив и Библиотека Святейшего Синода  и консисторские
архивы. – СПб., 1906. – 61 с.
Исаченкова А. И. История документирования актов гражданского состояния в
дореволюционной России : учеб. пособие: изд. 2-е, доп. и перераб. – Пермь, 2006. –
168 с.
Калмакан Н. А. Малобуялыкские греки. 200 лет на Одесщине: Введение в
историю, именные списки  по данным метрических книг Иоанно-Предтеченской
церкви за 1814–1833 гг., 1881–1917 гг. – Одесса: Друк, 2002. – 361с.
Каталог метричних книг Державного архіву Волинської  області (1600–1933) /
Держ. комітет архівів України; Держ. архів Волин. обл.; Упоряд. В. Гика. – Луцьк:
Надстир’я, 2009. – 586 с.
Кривошея В. В. Генеалогія українського козацтва: Білоцерківський полк / НАН
України. Ін-т політ. і етнонац. дослідж. та ін. – К.: Стилос, 2002. – 182 с.: табл.
Кривошея В. В. Генеалогія українського козацтва: Канівський полк / НАН
України. Ін-т політ. і етнонац. дослідж. та ін. – К.: Вид. дім “Стилос”, 2006. – 217, [1] с.:
табл.
Кривошея В. В. Генеалогія українського козацтва: Нариси історії козацьких
полків. / НАН України. Ін-т політ. і етнонац. дослідж. та ін. – 2-е вид., допов. – К.:
Стилос, 2004. – 389 с.: табл. – (Генеалогія українського козацтва).
Кривошея В. В. Генеалогія українського козацтва: Переяславський полк. / НАН
України. Ін-т політ. і етнонац. дослідж. та ін. – К.: Стилос, 2004. – 417 с.: табл.
Легун Ю.  Генеалогія селян Подільської губернії: джерела. – Вінниця: Власюк,
2005. – 515 с.: табл.
Литвак Б. Г.  Очерки источниковедения массовой документации : XIX – начало
XX вв.  – М.: Наука, 1979. – 294 с
Новиков Л. П. Метрики (общие акты состояний) у православных (по ведом-
ствам епархиальному и военно-духовному), инославных, старообрядцев, сектантов,
евреев, караимов и магометан. Акты гражданского состояния в Царстве Польском /
Под ред. Н. А. Каллистова. – СПб., 1907. – 291 с.
Рыбчонак С. А. Крыніцы па генеалогіі Беларусі XVI – пачатку ХХ ст.: Мета-
дычныя парады. – Мінск, 2003. – 74 с.
Томазов В. В. Генеалогія козацько-старшинських родів : історіографія та дже-
рела (друга половина XVII – початок ХХІ ст.) / НАН України. Ін-т історії України. – К.:
Вид. дім “Стилос”, 2006. – 283 с.: іл., табл., портр.
Указатель  видов документов,  содержащих генеалогическую  информацию
(XVI в. – 1917) / ВНИИДАД; И. И. Глуховская, С. Н. Романова. – М., 1998. – 77 с.

799
Міжархівний довідник
Наукові статті
Анисимова И. А., Богинский А. В., Шумков А. А. Метрические книги и другие
документы полковых  церквей в РГВИА // Генеалог. вестн. – 2003. – Вып. 14. – С. 69–78.
Антонов Д. Н., Антонова И. А. Исторические описи метрических книг как
исторический источник // Отечеств. архивы. – 1998. – No 1. – С. 27–35.
Антонов Д. Н. Метрические книги: историко-архивоведческий взгляд // Вестник
архивиста. – 1993. – No 6 (18). – С. 92–96.
Антонов Д. Н., Антонова И. А. Метрические книги: время собирать камни //
Отечеств. архивы. – 1996. – No 4. – С. 15–28; No 5. – С. 26–39.
Антонов Д. Н., Антонова И. А. Метрические книги: система защиты от фальси-
фикации  // Делопроизводство. – 1999. – No 1. – С. 67–72.
Антонов Д. Н. О методе изучения достоверности демографического события
отечественных метрических книг конца XVIII в. // Информ. бюл. Ассоциации “История
и компьютер”. – М.: МГУ, 1995. – No 14. – С. 74-76.
Антонов Д. Н., Антонова И. А. О фондировании и архивной эвристике метри-
ческих книг // Архивоведение и источниковедение отечественной истории. Проблемы
взаимодействия на современном этапе. Докл. и тез. сообщ. на второй Всеросс. конф.
12–13 марта 1996 г. – Москва: ГАС РФ, ВНИИДАД, 1997. – С. 293–299.
Антонов Д. Н. Реконструкция крестьянских родов: практический опыт на
материалах  сельца  Ясная Поляна  Крапивенского уезда  Тульской  губернии  //
Вспомогательные  исторические дисциплины: высшая школа, исследовательская
деятельность, общественные организации: Сб. тез. – М.: Изд-во РГГУ, 1994. – С. 25–26.
Барвінський Б. Метрики в сільській практиці XVIII ст. // Зап. НТШ. – Львів, 1903. –
Т. 56. – С. 23–25.
Близняк М. Метрична книга острозького новоміського святовоскресенського хра-
му як джерело з історії Острога // Записки ім. О. Оглоблина. –  Острог, 2002. – С. 5–8.
Бучко Р. Дрібна шляхта Прикарпаття на зламі XVIII–XIX ст. (за метричними
книгами ЦДІА України у Львові) // Шоста наукова геральдична конференція. – Львів,
1997. – С. 105–108.
Веревкин-Шелюта В. Н. Метрические книги и материалы римско-католических
костелов Санкт-Петербурга и его окрестностей в Национальном историческом архиве
Белоруси // Генеалог. вестн. – 2001. – Вып. 1. – С. 29–35.
Владимиров В. Н., Плодунова В. В., Силина И. Г. Метрические книги как источ-
ник по истории народонаселения Алтайского края  // Компьютер и историческая
демография: Сб. науч. ст. – Барнаул: Изд-во Алтай. ун-та, 2000. – С. 137–164.
Волкотруб Г. Документи Києво-Васильківського римсько-католицького дека-
нату Держархіву м. Києва / Ганна Волкотруб // Студії з архів. справи та документо-
знавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 90–91.
Гитлер М. Г. О порядке исправления и восстановления записей в метрических
книгах вообще и еврейских в особенности. – СПБ., 1913. – 32 с. – Из журнала “Вестник
Еврейской Общины” (ІІІ,ІV кн. 1913 г.).
Г[ойхбарг]  А. Метрические  книги //  Новый энциклопедический  словарь
“Брокгауз и Ефрон”. – Т. 26. – С. 413–416.

800
Бібліографічний покажчик
Гузенков С. Г. Відновлення соціальної історії сіл Південної України за допомогою
метричних книг // Археологія та етнологія Східної Європи: матеріали і дослідження:
Збірка наук. пр. – Одеса, 2002. – Т. 3. – С. 339–340.
Гузенков С. До питання про методику обробки метричних книг // Наукові за-
писки: Зб. праць молодих вчених та аспірантів / Ін-т укр. археографії та джерело-
знавства ім. М. Грушевського НАН України; Запоріз. відділення. – К., 2001. – Т. 7. –
С. 334–337.
 Гузенков С.  Г. Метричні  книги: недооцінений різновид масових  джерел
(інформативний аспект) / С. Г. Гузенков // Література та культура Полісся. – Ніжин,
2002. – Вип. 21. – С. 236–245.
Гузенков С.  Метричні книги як джерело з локальної історії Південної України
другої половини XIX – початку XX ст. (за матеріалами про село Друга Миколаївка
Бердянського повіту Таврійської губернії) / Сергій Гузенков // Студії з архів. справи та
документознавства. – К., 2003. – Т. 9. – С. 45–48.
Гузенков С.Г. Що таке метричні книги? / С. Г. Гузенков // Культурологічний
вісник: Наук.-теорет. щорічн. Нижньої Наддніпрянщини. – Запоріжжя, 2007. – Вип. 18. –
С.  11–16.
Гузенкова (sic!) С. Г. Особливості фіксації  неправославного населення  у
православних метричних книгах Південної України другої половини ХІХ – початку
ХХ ст. / С. Г. Гузенкова // Культурологічний вісник: Наук.-теорет. щорічн. Нижньої
Наддніпрянщини. – Запоріжжя, 2006. – Вип. 16. – С.  18–24.
Дашкевич Я. Вірменські метричні книги в Україні XVII–XVIII ст. // Генеалогічні
записки Українського геральдичного товариства. – Львів, 2004. – Вип. IV. – C. 33–40.
Довбищенко М. Єпархіальні архіви української церкви литовсько-польської доби:
історична доля та шляхи реконструкції / Михайло Довбищенко // Студії з архів. справи
та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 20-25.
Довбищенко М. Українські церковні архіви литовсько-польської доби: історична
доля та шляхи реконструкції // Архіви України. – 2001. – No 6. – С. 10–23.
Елпатьевский А. В. К истории  документирования актов гражданского состоя-
ния в России и СССР (с XVIII в. по настоящее время) // Актовое источниковедение  /
Каштанов С.М. – М., 1979. – С. 55–84.
Елпатьевский А. В. О документальных источниках современных историко-
биографических и генеалогических исследований // Археографический ежегодник
за 1971 год. – М., 1972. – С. 72–88.
Иванов К. Ю. Метрические книги старообрядцев Томской губернии (1906–
1931 гг.) как исторический источник / К. Ю. Иванов // Старообрядчество: история и
современность, местная традиция, русские  и зарубежные связи: Материалы III
Междунар. науч.-практ. конф. 26–30 июня 2001 г., г. Улан-Удэ. – Улан-Удэ: Изд-во БНЦ
СО РАН, 2001. – С. 113–117.
Катин-Ярцев М.  Метрические книги г. Козлова  Тамбовской губернии  //
Генеалогич. вестн. – СПб.: Изд-во “ВИРД”, 2001. – Вып. 5.
Климова К. “Надежные хранители древностей” (з історії церковних архівів
України) / Катерина Климова // Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001.
– Т. 7. – С. 13–20.

801
Міжархівний довідник
Кондратюк Р.Ю. Метричні книги костьолів Кам’янецького деканату у Дер-
жавному архіві Житомирської області // Поляки на Хмельниччині: Зб. наук. праць за
матеріалами Міжнар. наук. конф. – Хмельницький, 1999. – С. 49–50.
Конькова А.  Ю. Законодательство  Российской империи  о составлении  и
оформлении метрических книг // Государство и право. – 2000. – No 11. – С. 85–87.
Корецька О. Огляд метричних документів із фондів Волинського краєзнавчого
музею // Ольга Корецька / Волинський музей. Історія і сучасність Наук. зб. – Луцьк,
1999. – Вип. ІІ. – С. 65.
Коротенко В. Джерела з генеалогії осіб духовного стану в Державному архіві
Полтавської області // Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2003. – Т. 9. –
С. 37–39.
Крикун  Н. Г.  Документальные источники  по демографии  Правобережной
Украины  XVIII века  // Историографические  и источниковедческие  проблемы
отечественной истории: Межвуз. сб. науч. тр. – Днепропетровск, 1983. – С. 81–88.
Лебедев А. П. О брачных разводах по архивным документам Харьковской и
Курской духовных консисторий. – М.: Университ. тип. (М. Каткова), 1887. – 31 с. – Отт.
из: Чтения в Имп. о-ве истории и древностей российских при Моск. ун-те.
Лебедев А. П. Сведения о некоторых архивах духовного ведомства в губерниях
Курской и Харьковской // Сб. Харьк. ист.-филол. об-ва. – 1902. – Т. 13. – С. 99–195. –
[Окреме вид.: Х.: Тип. “Печатное дело”, 1902. – 99 с.].
Легун Ю. В. Метричні книги, як джерело з вивчення селянської генеалогії
Правобережної України XIX–XX ст. // Наук часопис. – К., 2006. – Вип. 3. – С. 229–237.
Лиман І.  Метричні книги як джерело з церковного устрою Південної України
другої половини XVIII – першої половини XIX ст. // Наукові записки: Зб. праць молодих
вчених та аспірантів / Ін-т укр.. археографії та джерелознавства ім. М. Грушевського
НАН України. – К., 2001. – Т. 7. – С. 197–211.
Лиман І.І. Регламентація діяльності  парафіяльного духовенства Південної
України  в 30-ті роки ХІХ ст. // Матеріали Всеукр наук. конф. “Чортомлицька (Стара)
Запорізька Січ в історико-культурній спадщині Нікопольського району”, Нікополь,
10–11 жовт. 2002 р.  – Нікополь–Запоріжжя–Херсон: РА “Тандем-У”, 2002. – С. 98–105.
Лобко Н. Метричні книги церков як джерело генеалогічної інформації / Наталія
Лобко // ІІІ Міжнародний  науковий конгрес українських істориків “Українська
історична наука на шляху творчого поступу”, Луцьк, 17–19 трав. 2006 р.  – Луцьк:
Ред.-вид. від. “Вежа” Волин. держ. ун-ту ім. Лесі Українки, 2006. – С. 232–237.
Любченко В. Б. Колекція подільських метричних книг XVIII ст. як джерело
історико-краєзнавчих досліджень: Матеріали ІХ Подільської іст.-краєзн. конф. –
Кам’янець-Подільський, 1995. – С. 170–172.
Любченко  В. До селянської генеалогії Поділля: можливості  дослідження,
джерела та їх інтерпретація // Українська генеалогія: теорія, методологія, історія та
практика: Матеріали І генеалогічних читань пам’яті В. Модзалевського. –  К., 1996. –
С. 150–153.
Матяш І. Покажчик до метричних книг Свято-Троїцької церкви в Одесі: [Рец.] /
Ірина Матяш // Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 149–150.
Матяш И. Б. Указатель к метрическим книгам Свято-Троицкой церкви в Одессе:
[Рец.] // Ист. архив. – 2002. – No 5. –  С. 211–213.

802
Бібліографічний покажчик
Мордвінцев В. М.  Метричні книги // Київський ун-т ім. Т. Шевченка. Вісник.
Сер.: Історія. – К.: РВЦ “Київ. ун-т”, 1999. – Вип. 41. – С. 12–15.
Мордвінцев В. Метричні книги / В’ячеслав Мордвінцев, Валерій Томазов //
Українська архівна енциклопедія / Держкомархів України, УНДІАСД. – К., 2008. –
С. 572–573.
Морозова Г. Огляд фонду “Чернігівська духовна консисторія” / Ганна Моро-
зова // Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 86–88.
Палли Х. Э. Восстановление истории семей на ЭВМ по эстонским метрикам
XVII–XVIII вв.  // Опыт  применения математических  методов в  исторических
исследованиях учеными-историками Эстонской  ССР: Темат.-информ. реф. сб. –
Таллин, 1976.
Пали X. Э. Источники по исторической демографии Эстонии (XIII–XVIII вв.) //
Тезисы докладов и сообщений конф. по источниковедч. проблемам истории народов
Прибалтики. – Рига: “Зинатне”, 1968. – С. 63–64.
Палли Х.  Методика использования метрик в  историко-демографических
исследованиях // История СССР. – 1982. – No 1. – С. 87–93.
Палли Х.Э. Система идентификации эстонских семей XVII–XVIII вв. // Проб-
лемы исторической демографии СССР: Сб. ст. – Таллинн, 1977. – С. 158–175.
Палли Х.Э. Церковноприходское делопроизводство в Эстонии в XVII–XVIII вв. //
Актовое источниковедение. – М., 1979. – С. 55–84.
Папакін Г. Церковні фонди християнських конфесій у складі Національного
архівного фонду України: структура, зміст, історія надходження / Георгій Папакін //
Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 5–13.
Петренко О. Документи традиційних християнських церков у фондах Дер-
жавного архіву Вінницької області дорадянського  періоду / Олександр Петренко //
Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 52–56.
Перковський А. Л. Демографічне джерело для використання в нарисах з історії
міст і сіл УРСР // Укр. іст. журн. – 1965. – No 6. – С. 106-111.
Піддубняк О. Метрична книга с. Малі Мочулки як археографічне джерело до
історії східноподільського села другої половини XVIII ст. // Генеалогічні записки
Українського геральдичного товариства. – Львів, 2004. – Вип. IV. – C. 59–68.
Резнікова В. Харківська духовна консисторія. Огляд фонду / Вікторія Резнікова //
Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2001. – Т. 7. – С. 81–85.
Рыклис  И. Г., Шумков А.  А. Метрические документы церквей военного
ведомства в РГВИА // Генеалог. вестн. – 2001. – Вып. 6. – С. 23–43.
Свищев П. А. Документальные источники как доказательная база родословного
исследования // Генеалог. вестн. – 2002. – Вып. 11. – С. 6–16.
Ситий І. Метрична книга с. Редьківки як джерело з історії людності Чернігів-
ського Подніпров’я ХVІІІ ст. / Чернігів. обл. іст. музей ім. В. В. Тарновського; Чернігів.
рай. держ. адміністрація. – Чернігів. обл. універсальна наук. б-ка ім. В. Г.  Короленка,
2004. – 64с.: іл.
Скочиляс І. “Заповіді”  Київського собору 1691 року про метричний облік
православних в Україні // Знак. – 2002. – Ч. 28. – С. 2–4.

803
Міжархівний довідник
Скочиляс І.  Запровадження метричних книг у Київській православній митро-
полії  у другій половині XVII ст. // Генеалог. записки Укр. геральд. т-ва. – Біла Церква,
2001. – Вип. ІІ. – С. 77–87.
Скочиляс І. “Метрика церковна” Антонія Винницького 1675 року та її поши-
рення в Україні // Знак. – 2001. – Ч. 24. – С. 2–4.
Скочиляс І. Метричні книги в Галичині першої половини XVIII ст. // Знак. –
1997. – Ч. 14. – С. 4–5.
Скочиляс І. Метрична реформа у Львівській єпархії 1680 року // Знак. – 2001. –
Ч. 25. – С. 2–3.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 1 : Январь
1884 г. – 17 с.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т.Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 2 : Февраль
1884 г. – С. 19–32.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 3 : Март
1884 г. – С. 34–47.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 4 : Апрель
1884 г. – С. 50–63.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 5 : Май
1884 г. – С. 66–79.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No. 6 : Июнь
1884 г. – С. 82–95.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 7 : Июль
1884 г. – С. 98111.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 8 : Август
1884 г. – С. 114–127.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 9 : Сентябрь
1884 г. – С. 130–143.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –  No 10 : Октябрь
1884 г. – С. 146–159.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –   No 11 : Ноябрь
1884 г. – С. 162–175.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам. Год пятый / Т.Е. Маковецкий (сост.). – К., 1884. –   No 12 : Декабрь
1884 г. – С. 178–191.

804
Бібліографічний покажчик
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 1-й, январь 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К.: Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – 16 с.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 2-й, февраль 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 18–32.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 3-й, март 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 34–48.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 4-й, апрель 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 50–64.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 5-й, май 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). – К.:
Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 66–80.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 6-й, июнь 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 82–96.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 7-й, июль 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 98–112.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 8-й, август 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 114–128.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 9-й, cентябрь 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 130–144.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 10-й, октябрь 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1883. – С. 146–160.
Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 11-й, ноябрь 1883 г. Год четвертый / Т. Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1884. – С. 162–176.
 Таблицы смертности и рождаемости киевского населения, составляемые по
метрическим книгам : No 12-й, декабрь 1883 г. Год четвертый / Т.  Е. Маковецкий (сост.). –
К. : Изд. Об-ва киев. врачей, 1884. – С. 178–192.
Твердюкова Е. Д. Опыт исследования истории народонаселения Карелии конца
XVIII – начала ХХ вв. по материалам метрических книг // Информ. бюл. ассоциации
“История и компьютер”. – 2001. – No 10. – С. 115–138.
Терещук Н. Метрические книги второй половины XIX ст. как источниковая
база по изучению истории греческой диаспоры г. Севастополя / Наталья Терещук //
Студії з архів. справи та документознавства. – К., 2003. – Т. 10. – С. 153–157.
Терещук Н. М. Метрические книги – источниковедческая база по изучению
православных  греков г.  Севастополя (по  документам Государственного  архива

805
Міжархівний довідник
г. Севастополя)  // Культовые  памятники в  мировой культуре:  археологический,
исторический и философский аспекты. – Севастополь, 2004. – С. 164–170.
Томазов В. В. Метрические книги Киевского раввината в Центральном госу-
дарственном историческом архиве Украины в Киеве // Генеалог. вестн. – 2002. –
Вып. 12. – С. 65-75.
Томазов В. В.  Иудейские метрические книги в Центральном государственном
историческом архиве Украины в Киеве // Генеалог. вестн. – 2004. – Вып. 18. – С. 42–44.
Ульяновський В. І. Церковні архіви України: історія, проблеми реконструкції та
джерелознавчої класифікації // Українське архівознавство: історія, сучасний стан та
перспективи. – К., 1997. – Ч. 1. – С. 124–129.
Франко И. Иосиф Шумлянский – последний православный епископ Львовский
и его “Метрика” // Франко І. Твори. – К., 1956. – Т. ХІХ. – С. 531–532 (уперше надру-
ковано під псевдонімом Мирон в ж-лі “Киевская старина”, 1891, NoNo 6 і 7).
Шурляков С. В. Генеалогические материалы в архивах Украины. Краткий обзор //
Летопись ист.-родослов. об-ва в Москве. – М., 1994. – Вып. 2 (46). – С. 97.
Яновский А.Е. Метрические книги // Энциклопедический словарь “Брокгауз и
Ефрон”. Т. XIX. Кн. 37. – С. 201–205.
Автореферати дисертацій
Антонова И. А. Метрические книги XVIII – начала XX в. в России: (Источни-
ковед. исслед.) : автореф. дис. на соиск. учен. степ. кандидата наук (07.00.09) / Антонова
Ирина Андреевна;  [Рос. гос. гуманит. ун-т]. – М., 1998. – 19 с.
Гузенков С. Г. Метричні книги як джерело з історичної демографії Південної
України другої половини XIX – початку XX ст. : автореф. дис... канд. іст. наук: 07.00.06 /
Гузенков Сергій Григорович;  Запоріз. нац. ун-т. – Запоріжжя, 2005. – 20 с.
Кривошея В. В. Персональний склад та генеалогія української козацької стар-
шини (1648–1782 рр.) : автореф. дис. ... д-ра іст. наук: 07.00.06. / Кривошея Володимир
Володимирович; НАН України. Ін-т укр. археографії та джерелознавства ім. М. С. Гру-
шевського. – К., 2006. – 33 с.
Легун Ю. В. Джерела з генеалогії селян Подільської губернії : стан збереження,
інформативне наповнення, класифікація (1793–1917 рр.) : Автореф. дис. ... д-ра іст.
наук: 07.00.06. / Легун Юрій Вікторович; Київ. нац. ун-т ім. Т. Шевченка. – К., 2006. – 35 с.
Публікації в електронному вигляді
База данных “Метрические книги церквей острова Сахалина” / Т. М. Семикоз;
Гос. архив Сахалинской области. – Южно-Сахалинск, 1994. – 1 дискета + Прил.:
Руководство пользователя для эксплуатации системы по ведению базы данных. – 20 с.
Генеалогическая информация в государственных архивах России: Справочное
пособие / ВНИИДАД. – М., 1996. – 370 с. – Деп. в ОЦНТИ по документоведению и
архивному делу 5 мая 1997 г., No 178-97. – Издание на дискете 360 Кб. – 1 дискета
1,44 Мб. – Прим.: MS WORD.
Кащенко С. Г., Смирнова С. С. Некоторые предварительные итоги изучения
метрических книг на севере России. Туксинский приход Олонецкого уезда. Режим
доступа: http://www/aik.barnaul.ru/aik/bullet/23/61.html

806
Бібліографічний покажчик
Крутихин М. И. Поиск пропавших предков. [Электронный ресурс]. Электрон.
текстовые данные. Режим доступу:  http://www.mtu-net.ru/rrr/Russian.htm
Маркова М. А. О точности учета младенческой смертности в метрических
книгах Карелии. Режим доступу:  http://www/aik.barnaul.ru/aik/bullet/26/77.html
Метрические книги в архивах Беларуси.  Режим доступу:
http: srv.president.gov.by/gosarchives/Itd/Metknig.htm
Реєстр метричних книг архівів України. Кн. 24: З колекції Державного архіву
Хмельницької області. Вип. 1. Метричні книги римсько-католицьких церков / Держархів
Хмельниц. обл.; Ідея проекту: О.  Качковський; Упоряд.: О. Качковський, Т. Урсалова. –
К., 2005. – (Архів. зібрання України. Спец. довідники). – [Компакт-диск].
Укладач: С. Зворський

807
Міжархівний довідник
СПИСОК  СКОРОЧЕНЬ
вол.– волость
ВЦВК– Всеросійський Центральний Виконавчий Комітет
губ.– губернія
див.– дивись (при посиланнях)
К.– Київ (у бібліографічних посиланнях)
кол.– колонія
Л.– Львів (у бібліографічних посиланнях)
М.– Москва (у бібліографічних посиланнях)
м.– місто
м-ко– містечко
НТШ– Наукове товариство імені Шевченка
обл.               – область
од. зб.– одиниця зберігання
оп.– опис
Пг.– Петроград (у бібліографічних посиланнях)
передм.        – передмістя
пов.– повіт
ПСЗ– “Полное собрание законов Российской империи”  (у бібліографічних
посиланнях)
р.– рік
рагс (РАГС)– реєстрація актів громадянського стану
РВЦ– редакційно-видавничий центр (у бібліографічних посиланнях)
р-н                – район
РНК– Рада народних комісарів
рр.                 – роки
с.– село
сел.– селище
смт– селище міського типу
СПБ– Санкт-Петербург (у бібліографічних посиланнях)
спр.– справа

Науково-довідкове видання
Архівні зібрання України
Спеціальні довідники
ЗВЕДЕНИЙ КАТАЛОГ
МЕТРИЧНИХ КНИГ,
ЩО ЗБЕРІГАЮТЬСЯ
В ДЕРЖАВНИХ
АРХІВАХ УКРАЇНИ
МІЖАРХІВНИЙ  ДОВІДНИК
Том  1
Метричні книги у фондах державних архівів
Волинської, Дніпропетровської, Закарпатської областей
Упорядники: Сергій ЗВОРСЬКИЙ, Марина КОВТУН
Ав тори описов их ста тей: І. П. Вронська, О. О. Новосад,
Т. В. Положенцева (Держархів Волинської обл.),
Н. В. Киструська, К. В. Левчук, С. М. Утятникова
(Держархів Дніпропетровської обл.),
Н. І. Цомпель  (Держархів Закарпатської обл.)
Верстка: Р. Семчук

Підписано до друку .09. Формат 70х100/
16
.
Папір ксероксний. Друк офсетний.
Наклад 250. Зам. No 253.
Надруковано ДЦЗД НАФ України.
03110, м. Київ-110, вул. Солом’янська, 24